---
title: Lo que hace y lo que no hace la PSI
manager: soliver
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: eac6be6a-9a20-4bc0-8da2-b2fd93aab04f
description: Project Server Interface (PSI) puede ayudar a automatizar muchos procesos de servidor en instalaciones locales de Project Server 2013. Sin embargo, hay varias funciones requieren el uso de Microsoft Project Professional 2013.
ms.openlocfilehash: b93c3535ca6693a84d11370de17bc18375f168ab
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25386344"
---
# <a name="what-the-psi-does-and-does-not-do"></a><span data-ttu-id="8404e-104">Lo que hace y no hace PSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-104">What the PSI does and does not do</span></span>

<span data-ttu-id="8404e-105">Project Server Interface (PSI) puede ayudar a automatizar muchos procesos de servidor en instalaciones locales de Project Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-105">The Project Server Interface (PSI) can help to automate many server-side processes in on-premises installations of Project Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-106">Sin embargo, hay varias funciones requieren el uso de Microsoft Project Professional 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-106">But, several functions require the use of Microsoft Project Professional 2013.</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|||
   
<span data-ttu-id="8404e-107">La interfaz PSI está diseñada para complementar las capacidades de Project Professional 2013, en lugar de proporcionar una alternativa basada en servidor para todas las funciones de Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-107">The PSI is designed to complement the capabilities of Project Professional 2013, rather than provide a server-based alternative for all Project Professional functions.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-108">Los programadores de terceros pueden utilizar la interfaz PSI para ayudar a crear elementos Web para instalaciones locales de áreas de trabajo de project y Project Web App, crear aplicaciones personalizadas de Windows y aplicaciones web que interactúan con datos de Project Server local, desarrollar el flujo de trabajo lógica de administración de carteras de proyectos, desarrollar los controladores de eventos de plena confianza local e integrar Project Server con otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-108">Third-party developers can use the PSI to help create Web Parts for on-premises installations of Project Web App and project workspaces, create custom Windows applications and web applications that interact with on-premises Project Server data, develop workflow logic for project portfolio management, develop local full-trust event handlers, and integrate Project Server with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-109">La interfaz PSI no se puede usar para el desarrollo de aplicaciones para la tienda de Office, dispositivos móviles o tabletas; Para ello, puede usar el modelo de objetos de cliente (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-109">The PSI cannot be used for development of apps for the Office Store, mobile devices, or tablets; for that, you can use the client-side object model (CSOM).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8404e-110">La interfaz PSI proporciona una interfaz de mediante programación más integral para Project Server 2013 que proporciona el CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-110">The PSI provides a more comprehensive programmatic interface for Project Server 2013 than the CSOM provides.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-111">Pero, a menos que el CSOM no proporcionan la funcionalidad que necesita, se recomienda que use el CSOM para desarrollar nuevas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-111">But, unless the CSOM does not provide the functionality that you require, we recommend that you use the CSOM to develop new applications.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-112">Para obtener más información, vea [el CSOM ¿qué hace y no hace](what-the-csom-does-and-does-not-do.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-112">For more information, see [What the CSOM does and does not do](what-the-csom-does-and-does-not-do.md).</span></span> 
  
## <a name="usage-scenarios-for-the-psi"></a><span data-ttu-id="8404e-113">Escenarios de uso de la interfaz PSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-113">Usage scenarios for the PSI</span></span>
<span data-ttu-id="8404e-114"><a name="pj14_WhatPSIDoes_UsageScenarios"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-114"></span></span>

<span data-ttu-id="8404e-115">A continuación se muestran ejemplos de algunas aplicaciones compatibles con PSI para proyectos del servidor y cálculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-115">Following are examples of some applications that the PSI supports for server-side projects and calculations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8404e-116">**Automatice la creación o administración de entidades de Project Server** Aunque Project Professional 2013 y Project Web App conjuntamente están diseñados para controlar la administración y la creación de entidades como proyectos, recursos de empresa y campos personalizados, a menudo son los casos donde una aplicación personalizada puede ahorrar tiempo con masiva o tareas repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-116">**Automate the creation or management of entities in Project Server** Although Project Professional 2013 and Project Web App together are designed to handle management and creation of entities such as projects, enterprise resources, and custom fields, there are often cases where a custom application can save time with bulk or repetitive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-117">La interfaz PSI puede automatizar varios tipos de trabajos que no hace el CSOM, por ejemplo, con cubos OLAP, análisis de cartera de proyectos, los impulsores de negocios, las notificaciones, proveedores de objetos de vínculo, seguridad e interoperabilidad de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-117">The PSI can automate several kinds of jobs that the CSOM does not do, for example, with OLAP cubes, project portfolio analyses, business drivers, notifications, object link providers, security, and SharePoint interoperability.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-118">**Obtener datos en el publicado o tablas de archivo de la base de datos de Project** Como base de datos directa el acceso a la borrador, publicada y archivar las tablas no es compatible, puede usar la interfaz PSI para leer datos que no está disponibles en las tablas o vistas de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-118">**Get data in the published or archive tables of the Project database** Because direct database access to the draft, published, and archive tables is not supported, you can use the PSI to read data that is not available in the reporting tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-119">Por ejemplo, obtener información acerca de las versiones del proyecto, las fechas y los cambios que se almacenan en las tablas de archivado y, a continuación, rellenar un control de cuadrícula JS en un elemento web con la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-119">For example, get information about project versions, dates, and changes that are stored in the archive tables, and then populate a JS Grid control in a web part with the information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-120">**Validar los datos de estado y partes de horas** Use la PSI en locales gestores para validar los datos de estado o partes de horas de asignación que los usuarios escribir, antes de que los datos se guardan en Project Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-120">**Validate statusing and timesheet data** Use the PSI in local pre-event handlers to validate assignment status or timesheet data that users enter, before the data is saved in Project Web App.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-121">**Proyectos de mantenimiento** Crear proyectos para usar con los planes de recursos de marcador de posición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-121">**Maintenance projects** Create placeholder projects to use with resource plans.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-122">Reserve tiempo de los recursos para el trabajo de mantenimiento o su negocio base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-122">Reserve or book time against resources for maintenance work or base business.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-123">Proyectos de mantenimiento no suelen tener tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-123">Maintenance projects generally do not have tasks.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-124">**Crear proyectos financieros** Creación de proyectos para captura de tiempo a través de la parte de horas para la integración con un sistema financiero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-124">**Create financial projects** Create projects for time capture through the timesheet for integration with a financial system.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-125">Crear una jerarquía de códigos financieros que reflejen la estructura de desglose de costos del sistema financiero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-125">Create a hierarchy of financial codes that reflect the cost breakdown structure of the financial system.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-126">Proyectos financieros no requieren actualizaciones de estado o programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-126">Financial projects do not require scheduling or status updates.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-127">**Integrar con sistemas de contabilidad** Capturar los costos de recursos y los gastos asociados con proyectos de fuente sistemas financieros y de facturación y con fines de comparación de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-127">**Integrate with accounting systems** Capture the resource costs and expenses associated with projects to feed financial and billing systems and for budget comparison purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-128">Sincronizar las tareas, recursos y asignaciones entre los sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-128">Synchronize tasks, resources, and assignments between the systems.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-129">Capturar datos del parte de horas en un sistema a la otra fuente (se usa el parte de horas depende de las necesidades de la organización o de proyectos individuales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-129">Capture timesheet data in one system to feed the other (which timesheet is used depends on the needs of the organization or of individual projects).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-130">**Actualizaciones de automatizar los miembros del equipo** Para los proyectos que no se administran activamente, actualice automáticamente proyectos en el servidor con progreso y otros cambios de los miembros del equipo de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-130">**Automate updates from team members** For projects that are not actively managed, automatically update projects on the server with progress and other changes from project team members.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-131">Proyectos se pueden actualizar y volver a publicar sin un jefe de proyecto revisar los resultados o realice ajustes en el plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-131">Projects can be updated and republished without a project manager reviewing the results or making adjustments to the plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-132">**Datos de evaluación de Project Server en los controladores de eventos de plena confianza local** Un controlador de eventos locales para el evento previo a la **ProjectCreating** puede usar datos de Project Server desde la interfaz PSI para ayudar a determinar si se debe cancelar un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-132">**Evaluate Project Server data in local full-trust event handlers** A local event handler for the **ProjectCreating** pre-event can use Project Server data from the PSI to help determine whether to cancel an event.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-133">Por ejemplo, antes de crear un proyecto, compare la propuesta de proyecto con proyectos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-133">For example, before creating a project, compare the project proposal with existing projects.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-134">**Crear actividades de flujo de trabajo personalizado para la administración de propuestas** Use la interfaz PSI en las actividades del flujo de trabajo local, de plena confianza para modificar y actualizar las propuestas de proyecto en función de las plantillas de proyecto de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-134">**Create custom workflow activities for demand management** Use the PSI in local, full-trust workflow activities to modify and update project proposals based on enterprise project templates.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-135">Usar campos personalizados de proyecto para etiquetar el proyecto con la información necesaria para el proceso de inicio y aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-135">Use project custom fields to tag the project with information needed for the initiation and approval process.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-136">Agregue tareas para identificar las fases de proyecto para los hitos clave o entregas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-136">Add tasks to identify project phases for key milestones or deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-137">Cuando se aprueban las propuestas de proyecto, un flujo de trabajo puede cambiar las propuestas en proyectos a gran escala que se administran con Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-137">When project proposals are approved, a workflow can change the proposals into full-scale projects that are managed with Project Professional.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-138">**Extensiones de creación de PSI** (**En desuso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-138">**Create PSI extensions** (**Deprecated.**</span></span> <span data-ttu-id="8404e-139">Las extensiones están en desuso en Project Server 2013 y no se admite en versiones futuras). La PSI se puede extender con servicios personalizados mediante la interfaz de Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-139">Extensions are deprecated in Project Server 2013, and will not be supported in future releases.) The PSI can be extended with custom services by using the Windows Communication Foundation (WCF) interface.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-140">Extensiones de PSI ejecutan en el equipo de Project Server y pueden usar la misma infraestructura de seguridad que usan los servicios integrados de PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-140">PSI extensions run on the Project Server computer, and can use the same security infrastructure that the built-in PSI services use.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-141">Las extensiones de las tablas de informes de consulta, utilice tablas de base de datos independiente, consolidar las llamadas PSI para ahorrar ancho de banda e integrar con aplicaciones de terceros y otros componentes del lado del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-141">Extensions can query the reporting tables, use separate database tables, consolidate PSI calls to save bandwidth, and integrate with third-party applications and other server-side components.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-142">Para obtener más información, vea [Desarrollar extensiones de PSI](https://msdn.microsoft.com/library/1b484623-94fb-47c9-84c1-3e68a9133042%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-142">For more information, see [Developing PSI Extensions](https://msdn.microsoft.com/library/1b484623-94fb-47c9-84c1-3e68a9133042%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-143">**Usar suplantación en las aplicaciones locales y de plena confianza** Las llamadas a la interfaz WCF de la PSI pueden ser suplantadas, por lo que una aplicación supone que los permisos de seguridad del usuario suplantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-143">**Use impersonation in local, full-trust applications** Calls to the WCF interface of the PSI can be impersonated, so that an application assumes the security permissions of the impersonated user.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-144">Suplantación debe usarse con moderación y cuidadosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-144">Impersonation should be used sparingly and carefully.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-145">Leer y actualizar la información de estado de otros usuarios no requieren suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-145">Reading and updating status information for other users does not require impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-146">Nuevas aplicaciones que requieren la suplantación deben usar el protocolo de OAuth y el CSOM en lugar de la PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-146">New applications that require impersonation should use the CSOM and the OAuth protocol instead of the PSI.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-147">Para obtener más información sobre la suplantación con la interfaz PSI, vea [Usar suplantación con WCF](https://msdn.microsoft.com/library/e3597901-2f02-44a2-8076-d32aae540b38%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-147">For more information about impersonation with the PSI, see [Use Impersonation with WCF](https://msdn.microsoft.com/library/e3597901-2f02-44a2-8076-d32aae540b38%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8404e-148">En algunos casos, se puede usar la interfaz PSI en aplicaciones de cliente con el CSOM y Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-148">In some cases, the PSI can be used in client applications with the CSOM and Project Online.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-149">Si usa un servicio web PSI basadas en ASMX, la aplicación debe incluir un método para autenticar el objeto [Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.aspx) en el CSOM y un método para autenticar el \*\* System.Web.Services.Protocols.SoapHttpClientProtocol\*\* objeto de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-149">If you use an ASMX-based PSI web service, the application must include a method to authenticate the [Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.aspx) object in the CSOM and a method to authenticate the **System.Web.Services.Protocols.SoapHttpClientProtocol** client object.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-150">Para obtener un ejemplo que usa un servicio web con el CSOM de SharePoint, vea [Autenticación remota en la autenticación SharePoint Online Using Claims-Based](https://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-150">For an example that uses a web service with the SharePoint CSOM, see [Remote Authentication in SharePoint Online Using Claims-Based Authentication](https://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8404e-151">> Porque de permisos de nivel de aplicación limitados, la interfaz PSI no puede usarse en las aplicaciones que están diseñadas para su distribución en la tienda de Office pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-151">> Because of constrained app-level permissions, the PSI cannot be used in apps that are designed for distribution in the public Office Store.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-152">En ese caso, puede usar sólo el CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-152">In that case, you can use only the CSOM.</span></span> 
  
## <a name="what-the-psi-does-not-do"></a><span data-ttu-id="8404e-153">Lo que la interfaz PSI no hace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-153">What the PSI does not do</span></span>
<span data-ttu-id="8404e-154"><a name="pj14_WhatPSIDoes_DoesNotDo"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-154"></span></span>

<span data-ttu-id="8404e-p116">Aunque la interfaz PSI puede hacer muchas cosas, hay algunas que no puede hacer. A continuación se indican dos cosas que no puede hacer la interfaz PSI, pero sí el CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-p116">Although there are many things the PSI can do, there are some things the PSI does not do. Following are two things the PSI cannot do, but the CSOM can do.</span></span>
  
### <a name="project-online-and-remote-event-receivers"></a><span data-ttu-id="8404e-157">Project Online y receptores de eventos remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-157">Project Online and remote event receivers</span></span>

<span data-ttu-id="8404e-158">La limitación principal de la PSI es con Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-158">The primary limitation of the PSI is with Project Online.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-159">Las aplicaciones que usan la PSI requieren acceso de plena confianza a una instalación local de Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-159">Applications that use the PSI require full-trust access to an on-premises installation of Project Server.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-160">Por ejemplo, la interfaz PSI no puede usarse en receptores de eventos remotos, donde está instalado el receptor de eventos como un servicio en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-160">For example, the PSI cannot be used in remote event receivers, where the event receiver is installed as a service on Microsoft Azure.</span></span>
  
### <a name="workflows-and-claims-authentication"></a><span data-ttu-id="8404e-161">Flujos de trabajo y autenticación de notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-161">Workflows and claims authentication</span></span>

<span data-ttu-id="8404e-162">Una definición de flujo de trabajo que use la versión de Windows Workflow Foundation 4 (WF4) requiere la autenticación de notificaciones, que no admite directamente la PSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-162">A workflow definition that uses Windows Workflow Foundation version 4 (WF4) requires claims authentication, which the PSI does not directly support.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-163">Esto significa que no se puede usar la interfaz PSI para crear un proyecto en Project Server 2013 que tiene un tipo de proyecto empresarial (EPT) con una definición de flujo de trabajo WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-163">This means you cannot use the PSI to create a project in Project Server 2013 that has an enterprise project type (EPT) with a WF4 workflow definition.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8404e-164">Puede usar la interfaz PSI para crear proyectos con EPT que no tiene ningún flujo de trabajo o utiliza una definición de WF3.5 heredada (la versión del flujo de trabajo en Project Server 2010).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-164">You can use the PSI to create projects with EPTs that either have no workflow or use a legacy WF3.5 definition (the workflow version in Project Server 2010).</span></span> <span data-ttu-id="8404e-165">Para crear un proyecto con una plantilla EPT que tiene una definición de WF4, use el CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-165">To create a project with an EPT that has a WF4 definition, use the CSOM.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="8404e-166">**Acciones que requieren Project Professional:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-166">**Actions that require Project Professional:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="8404e-167">La siguiente lista son cosas que no pueden hacer ni la interfaz PSI ni el CSOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-167">The following list are things that neither the PSI nor the CSOM can do.</span></span>
  
#### <a name="local-data"></a><span data-ttu-id="8404e-168">Datos locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-168">Local data</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-p120">Manipulación de datos en proyectos locales (archivos .mpp). Por ejemplo, la definición de tablas de tipos de coste o contornos de disponibilidad para recursos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-p120">Manipulating data in local projects (.mpp files). For example, defining cost rate tables or availability contours for local resources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-171">Definición o edición de calendarios base locales o calendarios de recursos, incluidas excepciones del calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-171">Defining or editing local base calendars or resource calendars, including calendar exceptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-p121">Definición de campos personalizados locales. (La interfaz PSI no admite la edición de valores de campos personalizados locales en tareas, recursos y asignaciones.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-p121">Defining local custom fields. (The PSI does support editing local custom field values on tasks, resources, and assignments.)</span></span>
    
#### <a name="enterprise-data"></a><span data-ttu-id="8404e-174">Datos de la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-174">Enterprise data</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-175">Desprotección o edición de la plantilla global de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-175">Checking out or editing the enterprise global template.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-176">Los datos globales de empresa en Project Server 2013 están un conjunto de tablas de datos binarios de la base de datos de Project, no una plantilla de proyecto como en Office Project Server 2007 y versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-176">The enterprise global data in Project Server 2013 is a set of binary data tables in the Project database, not a project template as in Office Project Server 2007 and earlier versions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-177">Definición o edición de calendarios de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-177">Defining or editing enterprise calendars.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-178">Los métodos de [calendario](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCalendar.Calendar.aspx) administran sólo las excepciones de calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-178">The [Calendar](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCalendar.Calendar.aspx) methods manage only calendar exceptions.</span></span> 
    
#### <a name="master-projects-and-cross-project-links"></a><span data-ttu-id="8404e-179">Proyectos maestros y vínculos entre proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-179">Master projects and cross-project links</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-180">Creación de proyectos maestros e inserción de subproyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-180">Creating master projects and inserting subprojects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-181">Programación de una ruta crítica a través de un proyecto maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-181">Scheduling a critical path across a master project.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-182">Creación de vínculos entre proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-182">Creating cross-project links.</span></span>
    
#### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8404e-183">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-183">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-184">Solicitud o realización de nivelación de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-184">Requesting or performing resource leveling.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-p124">Cambio del recurso en una asignación. (Puede usar la interfaz PSI para eliminar la asignación y crear una nueva.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-p124">Changing the resource on an assignment. (You can use the PSI to delete the assignment and create a new one.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-187">Eliminación o sustitución de un recurso que tiene el trabajo real aceptado (datos reales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-187">Deleting or replacing a resource that has actual work accepted (actuals).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-188">Cambio de un tipo de recurso entre trabajo, material y costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-188">Changing a resource type between work, material, and cost.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-189">Creación o edición de calendarios de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-189">Creating or editing resource calendars.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-p125">Cuando se añade un recurso a una tarea, la interfaz PSI no redistribuye automáticamente el trabajo del modo que lo hace Project Professional. Depende del programador elegir y definir de manera explícita la distribución de trabajo en las asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-p125">When adding a resource to a task, the PSI does not automatically redistribute work the way Project Professional does. It is up to the developer to choose and explicitly set the work distribution on the assignments.</span></span>
    
#### <a name="cost-resources"></a><span data-ttu-id="8404e-192">Recursos de costo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-192">Cost resources</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-193">Editar, crear o eliminar recursos de costo y las asignaciones mediante los métodos del [proyecto](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-193">Editing, creating, or deleting cost resources and assignments using the [Project](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.aspx) methods.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-194">Los métodos de [recursos](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcResource.Resource.aspx) pueden crear recursos de costo, pero no pueden editarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-194">The [Resource](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcResource.Resource.aspx) methods can create cost resources but cannot edit them.</span></span> 
    
#### <a name="work-contours"></a><span data-ttu-id="8404e-195">Perfiles de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-195">Work contours</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-196">Edición de datos con fases temporales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-196">Editing timephased data.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8404e-197">El método [UpdateStatus](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcStatusing.Statusing.UpdateStatus.aspx) en el servicio Web de **administración de Estados** puede editar datos reales de fase temporal de asignaciones una vez que el jefe de proyecto actualiza y publica los datos de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-197">The [UpdateStatus](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcStatusing.Statusing.UpdateStatus.aspx) method in the **Statusing** Web service can edit timephased actuals on assignments after the project manager updates and publishes the assignment data.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8404e-198">Configuración o cambio del tipo de contorno de la asignación (como plano, creciente o decreciente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-198">Setting or changing the assignment contour type (such as flat, back-loaded, or front-loaded).</span></span>
    
#### <a name="baselines-and-earned-value"></a><span data-ttu-id="8404e-199">Referencias y valor acumulado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-199">Baselines and earned value</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-200">Guardar una referencia o edición de los datos de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-200">Saving a baseline or editing baseline data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-201">Configuración de una fecha de progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-201">Setting a progress date.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-202">Cálculo de variación y valor acumulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-202">Calculating variance and earned value.</span></span> 
    
#### <a name="interactive-scheduling"></a><span data-ttu-id="8404e-203">Programación interactiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-203">Interactive scheduling</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-p127">Compatibilidad con la programación interactiva. (Dado que Project Server gestiona las interacciones de manera asincrónica, la programación interactiva debe realizarse con Project Professional.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-p127">Supporting interactive scheduling. (Because Project Server handles interactions asynchronously, interactive scheduling should be done with Project Professional.)</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8404e-206">Para evitar cambiar el comportamiento de programación, los métodos PSI que pasan desde Project Server 2010 actúan del mismo modo en Project Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-206">To avoid changing programmatic behavior, the PSI methods that are brought forward from Project Server 2010 act the same way in Project Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-207">Por ejemplo, [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) todavía tiene las mismas limitaciones y usa el motor de programación de servidor anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-207">For example, [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) still has the same limitations and uses the older server-side scheduling engine.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-208">El nuevo método [QueueUpdateProject2](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject2.aspx) quita muchas de las limitaciones y usa el nuevo Project Server 2013 servidor motor de programación, que es el mismo motor de programación que se encuentra en Project Professional 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-208">The new [QueueUpdateProject2](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject2.aspx) method removes many of those limitations and uses the new Project Server 2013 server-side scheduling engine, which is the same scheduling engine that is in Project Professional 2013.</span></span> 
  
#### <a name="wbs"></a><span data-ttu-id="8404e-209">EDT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-209">WBS</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-210">Definición de una máscara de código de estructura de desglose del trabajo (EDT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-210">Defining a work breakdown structure (WBS) code mask.</span></span> 
    
#### <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="8404e-211">Tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-211">Tasks</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-212">Cambio del tipo de tarea (trabajo fijo, duración o unidades).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-212">Changing the task type (fixed work, duration, or units).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-213">Cambio de si una tarea está condicionada por el esfuerzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-213">Changing whether a task is effort-driven.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-214">Cambio de acumulación de costos fijos de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-214">Changing task fixed-cost accrual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-215">Cambiar el contenido del campo [TASK_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NOTES.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-215">Changing the content of the [TASK_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NOTES.aspx) field.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-216">La interfaz PSI puede leer sólo la parte de texto de las notas de tarea, que son datos binarios .rtf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-216">The PSI can read only the text part of the task notes, which are .rtf binary data.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-217">Sin embargo, puede editar notas de la asignación ( [ASSN_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.AssignmentRow.ASSN_NOTES.aspx) ), que son datos de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-217">But, you can edit assignment notes ( [ASSN_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.AssignmentRow.ASSN_NOTES.aspx) ), which are text data.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-218">La base de datos de informes no incluye notas de la tarea o asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-218">The Reporting database does not include task or assignment notes.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-219">Creación o edición de tareas recurrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-219">Creating or editing recurring tasks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-220">Asignación o cambio del calendario de tareas en tareas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-220">Assigning or changing the task calendar on existing tasks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-221">Creación de una tarea nueva con un calendario de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-221">Creating a new task with a task calendar.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-222">Al cambiar el valor del campo [TASK_IGNORES_RES_CAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IGNORES_RES_CAL.aspx) (la tarea ignora el calendario de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-222">Changing the value of the [TASK_IGNORES_RES_CAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IGNORES_RES_CAL.aspx) field (task ignores resource calendar).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-223">Cambio del estado activo de una tarea mediante el uso de [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) , si se realizan cambios adicionales en la misma llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-223">Changing the active status of a task by using [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) , if additional changes are made in the same call.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-224">Para obtener más información, vea la sección *Programación de proyectos en el servidor* en la [programación de Project Server](project-server-programmability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-224">For more information, see the  *Project Scheduling on the Server*  section in [Project Server programmability](project-server-programmability.md).</span></span>
    
#### <a name="summary-tasks"></a><span data-ttu-id="8404e-225">Tareas de resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-225">Summary tasks</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-226">Creación o cambio de asignaciones en tareas de resumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-226">Creating or changing assignments on summary tasks.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8404e-227">Se recomienda no realizar asignaciones en tareas de resumen de uso de Project Professional o cualquier otro medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-227">We recommend that you do not make assignments on summary tasks using Project Professional or any other way.</span></span> <span data-ttu-id="8404e-228">Para obtener más información, vea la sección *Programación de proyectos en el servidor* en la [programación de Project Server](project-server-programmability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-228">For more information, see the  *Project Scheduling on the Server*  section in [Project Server programmability](project-server-programmability.md).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8404e-p132">Edición de campos de tareas de resumen que normalmente se acumulan desde la subtarea. Los proyectos del servidor siempre acumulan información de resumen, en lugar de configurar información sobre la tarea de resumen y aplicarla a las subtareas. Solo se pueden editar los siguientes niveles en tareas de resumen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-p132">Editing summary task fields that are normally rolled up from the subtask. Server-side projects always roll up summary information, instead of setting information on the summary task and pushing it down to the subtasks. You can edit only the following fields on summary tasks:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8404e-232">Dependencias de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-232">Task dependencies</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8404e-233">Campos personalizados sin fórmulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-233">Non-formula custom fields</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-234">TASK_NAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-234">TASK_NAME</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NAME.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-235">TASK_OUTLINE_LEVEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-235">TASK_OUTLINE_LEVEL</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_OUTLINE_LEVEL.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-236">TASK_IS_MARKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-236">TASK_IS_MARKED</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IS_MARKED.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-237">TASK_CONSTRAINT_TYPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-237">TASK_CONSTRAINT_TYPE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_CONSTRAINT_TYPE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-238">TASK_CONSTRAINT_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-238">TASK_CONSTRAINT_DATE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_CONSTRAINT_DATE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-239">TASK_PRIORITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-239">TASK_PRIORITY</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_PRIORITY.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-240">TASK_DEADLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-240">TASK_DEADLINE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_DEADLINE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-241">TASK_FIXED_COST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-241">TASK_FIXED_COST</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST.aspx)
    
  - <span data-ttu-id="8404e-242">[TASK_FIXED_COST_ACCRUAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST_ACCRUAL.aspx) (establecer el valor sólo cuando se crea la tarea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-242">[TASK_FIXED_COST_ACCRUAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST_ACCRUAL.aspx) (set the value only when creating the task)</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-243">COLUMNAS TASK_WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-243">TASK_WBS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_WBS.aspx)
    
<span data-ttu-id="8404e-p133">Para la tarea de resumen del proyecto, las limitaciones de PSI son las mismas que para Project Professional. La interfaz PSI puede editar asignaciones de presupuesto (incluidos presupuestos de costos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-p133">For the project summary task, the PSI limitations are the same as for Project Professional. The PSI can edit budget assignments—including cost budgets.</span></span>
  
#### <a name="project-level-calculation-options"></a><span data-ttu-id="8404e-246">Opciones de cálculo en el nivel de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-246">Project-level calculation options</span></span>

- <span data-ttu-id="8404e-p134">Cambio de un tipo de proyecto entre Programar desde el comienzo (SFS) y Programar desde el fin (SFF). (La interfaz PSI puede crear un proyecto como SFS o como SFF, pero, una vez creado, solo se puede cambiar en Project Professional.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-p134">Changing a project type between Schedule From Start (SFS) and Schedule From Finish (SFF). (The PSI can create a project as either SFS or SFF, but once created it can be changed only in Project Professional.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8404e-249">Cambio del calendario de base de proyecto ([CAL_UID](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.CAL_UID.aspx) ) después de la creación del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-249">Changing the project base calendar ([CAL_UID](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.CAL_UID.aspx) ) after project creation.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8404e-p135">Cambio de opciones para cálculos. Puede usar la interfaz PSI para definir las siguientes opciones de cálculo cuando se crea el proyecto, pero el cambio de las opciones requiere Project Professional. (En la vista Backstage, elija **Opciones** y seleccione la ficha **Programa** en el cuadro de diálogo **Opciones de proyecto**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-p135">Changing options for calculations. You can use the PSI to set the following calculation options when the project is created, but changing the options requires Project Professional. (In Backstage view, choose **Options**, and then choose the **Schedule** tab in the **Project Options** dialog box.)</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-253">PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-253">PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-254">PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-254">PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-255">PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-255">PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-256">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-256">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-257">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-257">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-258">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-258">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-259">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-259">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-260">PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-260">PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-261">PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-261">PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-262">PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-262">PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-263">PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-263">PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="8404e-264">PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-264">PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES.aspx)
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8404e-265">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-265">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8404e-266">Lo que hace y no hace CSOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-266">What the CSOM does and does not do</span></span>](what-the-csom-does-and-does-not-do.md)  
- [<span data-ttu-id="8404e-267">Programación de Project Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-267">Project Server programmability</span></span>](project-server-programmability.md)   
- [<span data-ttu-id="8404e-268">Autenticación remota en SharePoint Online mediante la autenticación basada en notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-268">Remote Authentication in SharePoint Online Using Claims-Based Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx)  
- [<span data-ttu-id="8404e-269">Crear aplicaciones para Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8404e-269">Office Add-ins</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins) 
    

