---
title: Acerca de las convocatorias de reunión como actualizaciones de informativas y completa
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 084928ca-efc0-36da-fe4f-5cc45f226178
description: Una convocatoria de reunión es un correo electrónico que tiene IPM. Schedule.Meeting.Request como la clase de mensaje. De forma predeterminada, un asistente recibir una convocatoria de reunión responde a ella directamente.
ms.openlocfilehash: 3565b2af03ef79d70fc9f2817c64a788f031c416
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19816053"
---
# <a name="about-meeting-requests-as-informational-updates-and-full-updates"></a><span data-ttu-id="cc93b-104">Acerca de las convocatorias de reunión como actualizaciones de informativas y completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-104">About meeting requests as informational updates and full updates</span></span>

<span data-ttu-id="cc93b-105">Una convocatoria de reunión es un correo electrónico que tiene **IPM. Schedule.Meeting.Request** como la clase de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-105">A meeting request is an email that has **IPM.Schedule.Meeting.Request** as the message class.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-106">De forma predeterminada, un asistente recibir una convocatoria de reunión responde a ella directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-106">By default, an attendee receiving a meeting request responds to it directly.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-107">Outlook es compatible con la configuración de delegados que puede responder a las convocatorias de reunión en nombre del destinatario de la entidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-107">Outlook supports setting up delegates who can respond to meeting requests on behalf of the principal recipient.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-108">Mediante programación, Outlook establece la propiedad con nombre [PidLidMeetingType](http://msdn.microsoft.com/library/290b290c-7836-4a7e-bf1a-8d0225a07e56%28Office.15%29.aspx) de una convocatoria de reunión para identificar el estado actual de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-108">Programmatically, Outlook sets the named property [PidLidMeetingType](http://msdn.microsoft.com/library/290b290c-7836-4a7e-bf1a-8d0225a07e56%28Office.15%29.aspx) of a meeting request to identify the current update status.</span></span> 
  
## <a name="recipients-without-delegates"></a><span data-ttu-id="cc93b-109">Destinatarios sin delegados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-109">Recipients without delegates</span></span>

<span data-ttu-id="cc93b-110">Cuando Outlook recibe una nueva convocatoria de reunión, elemento de la propiedad **PidLidMeetingType** de la convocatoria de reunión al **mtgRequest**de conjuntos de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-110">When Outlook receives a new meeting request, Outlook sets the **PidLidMeetingType** property of the meeting request item to **mtgRequest**.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-111">Cualquier actualización posterior de la reunión es **mtgFullUpdate** (una actualización completa) o **mtgInfoUpdate** (una actualización informativa) dependiendo de la causa de la actualización, con Outlook configurar **PidLidMeetingType** en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-111">Any subsequent update of that meeting is either **mtgFullUpdate** (a full update) or **mtgInfoUpdate** (an informational update) depending on the cause of the update, with Outlook setting **PidLidMeetingType** accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-112">Una actualización completa requiere un asistente responder explícitamente a la convocatoria de reunión, y una información de la actualización no lo hace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-112">A full update requires an attendee to explicitly respond to the meeting request, and an informational update does not.</span></span> 
  
## <a name="full-updates"></a><span data-ttu-id="cc93b-113">Actualizaciones completas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-113">Full updates</span></span>

<span data-ttu-id="cc93b-114">Hay dos escenarios que dan como resultado una actualización completa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-114">There are two scenarios that result in a full update:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cc93b-115">Cuando el organizador cambia la fecha, hora, zonas horarias o periodicidad de una convocatoria de reunión anteriores, el organizador debe enviar una actualización a todos los asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-115">When an organizer changes the date, time, time zones, or recurrence of a prior meeting request, the organizer must send an update to all the attendees.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-116">Esta actualización es una actualización completa a la que debe responder explícitamente un Asistente para notificar el organizador de asistencia, debido a que Outlook pasa por alto cualquier respuestas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-116">This update is a full update to which an attendee must explicitly respond to notify the organizer of attendance, because Outlook ignores any previous responses.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cc93b-117">Si un asistente no ha respondido a una convocatoria de reunión inicial y recibe una actualización posterior, la convocatoria de reunión inicial se queda obsoleta y la actualización es una actualización completa, independientemente de la causa de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-117">If an attendee has not responded to an initial meeting request and receives a subsequent update, the initial meeting request becomes out-of-date and the update is a full update, regardless of the cause of the update.</span></span>
    
## <a name="informational-updates"></a><span data-ttu-id="cc93b-118">Actualizaciones de informativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-118">Informational updates</span></span>

<span data-ttu-id="cc93b-119">Hay cuatro situaciones en que Outlook genera una información de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-119">There are four scenarios in which Outlook generates an informational update.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-120">En estos escenarios, responder a la información de la actualización es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-120">In these scenarios, responding to the informational update is optional.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cc93b-121">Si el organizador cambia la ubicación de una convocatoria de reunión anteriores, el organizador debe enviar una actualización a todos los asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-121">If an organizer changes the location of a prior meeting request, the organizer must send an update to all the attendees.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-122">Si un asistente ya acepta la convocatoria de reunión inicial, el Asistente recibe la actualización como una información de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-122">If an attendee already accepted the initial meeting request, the attendee receives the update as an informational update.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cc93b-123">Si el organizador agrega a un asistente a una convocatoria de reunión anteriores, el organizador debe enviar la convocatoria de reunión a los asistentes recién agregado y tiene la opción de incluir a los asistentes existentes en la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-123">If an organizer adds an attendee to a prior meeting request, the organizer must send the meeting request to the newly added attendee, and has the option to include existing attendees on the update.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-124">El Asistente recién agregada recibe la convocatoria de reunión como una nueva solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-124">The newly added attendee receives the meeting request as a new request.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-125">Si elige el organizador enviar una actualización a los asistentes existentes, los asistentes reciben la actualización como una información de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-125">If the organizer chooses to send an update to existing attendees, the attendees receive the update as an informational update.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cc93b-126">Si el organizador quita a un asistente de una convocatoria de reunión anteriores, el organizador debe enviar una actualización a los asistentes que se ha quitado de la convocatoria de reunión y tiene una opción para incluir a los asistentes existentes en la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-126">If an organizer removes an attendee from a prior meeting request, the organizer must send an update to the attendee who was removed from the meeting request and has an option to include existing attendees on the update.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-127">Los asistentes reciben la actualización como una información de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-127">Attendees receive the update as an informational update.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cc93b-128">Si el organizador cambia el asunto o el cuerpo de una convocatoria de reunión anteriores, el organizador tiene la opción de enviar una actualización a los asistentes o guardar los cambios a la copia del organizador de la convocatoria de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-128">If an organizer changes the subject or body of a prior meeting request, the organizer has the option to send an update to the attendees or just save the changes to the organizer's own copy of the meeting request.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-129">Si elige el organizador enviar una actualización, los asistentes reciben la actualización como una información de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-129">If the organizer chooses to send an update, attendees receive the update as an informational update.</span></span>
    
## <a name="recipients-set-up-with-delegates"></a><span data-ttu-id="cc93b-130">Destinatarios configuración con delegados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-130">Recipients set up with delegates</span></span>

<span data-ttu-id="cc93b-131">Los destinatarios que elija para configurar los delegados pueden tener delegados responder a convocatorias de reunión que no se marcan como a privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-131">Recipients who choose to set up delegates can have delegates respond to meeting requests that are not marked Private.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-132">De forma predeterminada, la entidad de seguridad recibe sólo una copia de una convocatoria de reunión o una copia de una actualización de una convocatoria de reunión anteriores y los delegados reciben siempre la convocatoria de reunión original o una actualización completa o informativa original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-132">By default, the principal receives only a copy of a meeting request or a copy of an update to a prior meeting request, and the delegates always receive the original meeting request or original full or informational update.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-133">En esta configuración predeterminada, la entidad de seguridad siempre recibe las convocatorias de reunión delegada y actualizaciones; los delegados de la entidad de seguridad reciban las convocatorias de reunión como nuevas convocatorias de reunión, las actualizaciones completas o actualizaciones informativas, tal como se describe para los destinatarios sin delegados en la sección "Destinatarios sin delegados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-133">In this default configuration, the principal always receives delegated meeting requests and updates; delegates of the principal receive meeting requests as new meeting requests, full updates, or informational updates, as described for recipients without delegates in the section "Recipients Without Delegates."</span></span>
  
<span data-ttu-id="cc93b-134">De forma predeterminada, pueden elegir entidades de seguridad responder a las convocatorias de reunión que no sean privadas y las actualizaciones, aunque los delegados se configuran para realice en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-134">By default, principals can choose to respond to non-private meeting requests and updates, even though delegates are set up to do that on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="cc93b-135">Sin embargo, como alternativa, los administradores pueden configurar una directiva para evitar que a los destinatarios de entidad de seguridad de responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc93b-135">However, as an alternative, administrators can set up a policy to prevent principal recipients from responding.</span></span>
  

