---
title: Información sobre el reasignado de calendarios mediante programación para el horario de verano
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 38b342d9-ab10-04b6-5490-9a45f847a60f
description: En este tema, este período entre la primavera y otoño se conoce como el período de horario de verano.
ms.openlocfilehash: 4787b2143b3f5d1f0400524f0da82e19e2cbed8a
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19816049"
---
# <a name="about-rebasing-calendars-programmatically-for-daylight-saving-time"></a><span data-ttu-id="ee5fc-103">Información sobre el reasignado de calendarios mediante programación para el horario de verano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-103">About rebasing calendars programmatically for Daylight Saving Time</span></span>

<span data-ttu-id="ee5fc-104">Muchos países implementan horario de verano (horario de verano) avanzando relojes para que las tardes tengan verano más largo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-104">Many countries observe daylight saving time (DST) by advancing clocks so that evenings have longer daylight.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-105">Normalmente, esto se realiza estableciendo el reloj una hora con antelación en la primavera y establecer el reloj de la copia de una hora en el otoño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-105">This is typically done by setting the clock an hour ahead in the spring, and setting the clock an hour back in the fall.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-106">En este tema, este período entre la primavera y otoño se conoce como el período de horario de verano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-106">In this topic, this period between the spring and fall is referred to as the DST period.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-107">La mayoría de países tienen su propia legislación para cuando el horario de verano comienza y termina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-107">Most countries have their own regulations for when DST starts and ends.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-108">Las fechas del período de horario de verano pueden cambiar de un año a otro, y los usuarios deben actualizar su calendario de Microsoft Outlook cada vez que cambien las normas de horario de verano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-108">The dates of the DST period can change from year to year, and users must update their Microsoft Outlook calendar every time that the DST regulations change.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ee5fc-109">Si utiliza una versión de Windows que es Windows Vista o posterior, o tener activa la actualización automática de Windows, puede no verse afectado por el cambio de horario de verano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-109">If you use a version of Windows that is Windows Vista or later, or have Windows automatic update turned on, you may not be affected by the change in DST.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-110">De lo contrario, debe instalar las actualizaciones de horario de verano para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-110">Otherwise, you should install DST updates for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-111">Independientemente de si las actualizaciones se instalan automáticamente, en su nombre por un departamento de TI, o por usted mismo como un usuario particular, algunas de las citas existentes que se producen durante el período de horario de verano podrían mostrar horas incorrectas después de que se instalan las actualizaciones de horario de verano para Windows .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-111">Regardless of whether the updates are installed automatically, on your behalf by an IT department, or by yourself as a home user, some existing appointments that occur during the DST period might display incorrect times after the DST updates for Windows are installed.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-112">Esto es así para las citas periódicas y de instancia única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-112">This is true for both recurring and single-instance appointments.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-113">Deberá actualizar estas citas para mostrar correctamente en Outlook, en Outlook Web App y en aplicaciones que se basan en objetos de datos de colaboración (CDO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-113">You must update these appointments to display them correctly in Outlook, in Outlook Web App, and in applications that are based on Collaboration Data Objects (CDO).</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-114">Actualizar citas muestra incorrectamente en los calendarios a causa de horario de verano se conoce como reorganización de calendarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-114">Updating incorrectly displayed appointments on calendars because of DST is known as rebasing calendars.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee5fc-115">Outlook proporciona herramientas para los usuarios y Exchange Server proporciona herramientas para los administradores a los calendarios de reajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-115">Outlook provides tools for users and Exchange Server provides tools for administrators to rebase calendars.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-116">Outlook proporciona la herramienta de actualizar datos de zona horaria para los usuarios de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-116">Outlook provides the Time Zone Data Update Tool for Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-117">Con esta herramienta, los usuarios pueden actualizar sus propios calendarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-117">With this tool, users can update their own calendars.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-118">Exchange Server proporciona la herramienta de actualización de calendario de Exchange que ayuda a los administradores a fin de evitar las dificultades de resultantes de la implementación de la herramienta de Outlook ampliamente a todos los usuarios y para asegurarse de que cada usuario ejecute correctamente la herramienta de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-118">Exchange Server provides the Exchange Calendar Update Tool that helps administrators to avoid difficulties that result from deploying the Outlook tool widely to all users and to make sure that each user runs the Outlook tool correctly.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee5fc-119">Además de basarse en los usuarios para ejecutar la herramienta de actualización de datos de zona horaria o administradores para ejecutar la herramienta de actualización de calendario de Exchange, los desarrolladores de software de cliente MAPI de terceros pueden descargar una DLL, Tzmovelib.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-119">In addition to relying on users to run the Time Zone Data Update Tool or administrators to run the Exchange Calendar Update Tool, third-party MAPI client software developers can download a DLL, Tzmovelib.dll.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-120">Mediante el uso de este ensamblado, los programadores pueden utilizar las mismas API que usan Outlook y Exchange Server en su calendario reorganización de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-120">By using this assembly, developers can use the same APIs that Outlook and Exchange Server use in their calendar rebasing tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="ee5fc-121">En la lista siguiente se muestra el calendario reajuste API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-121">The following list shows the calendar rebasing APIs:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="ee5fc-122">HrCreateApptRebaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-122">HrCreateApptRebaser</span></span>](hrcreateapptrebaser.md)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-123">IOlkApptRebaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-123">IOlkApptRebaser</span></span>](iolkapptrebaser.md)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-124">IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-124">IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-beginenumerateappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-125">IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-125">IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-beginrebaseappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-126">IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-126">IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-endenumerateappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-127">IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-127">IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-endrebaseappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-128">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-128">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/7b6193cb-612b-408e-b9bc-285df313e2cc%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-129">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-129">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/52fd57a0-9e34-4452-9ecd-2acb454446c9%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-130">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-130">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/08239670-3211-420c-99d7-0056ed967cb8%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-131">PidLidTimeZoneStruct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-131">PidLidTimeZoneStruct</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/2acf0036-2f3e-4f90-8614-7aa667860f74%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-132">RebaseTaskComplete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-132">RebaseTaskComplete</span></span>](rebasetaskcomplete.md)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-133">RebaseTaskProgress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-133">RebaseTaskProgress</span></span>](rebasetaskprogress.md)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-134">TZDEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-134">TZDEFINITION</span></span>](tzdefinition.md)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-135">TZREG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-135">TZREG</span></span>](tzreg.md)
    
- [<span data-ttu-id="ee5fc-136">TZRULE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-136">TZRULE</span></span>](tzrule.md)
    
<span data-ttu-id="ee5fc-137">Para escribir una herramienta de reajuste de cita usando el calendario reorganización de API, puede usar el siguiente procedimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-137">To write an appointment rebasing tool by using the calendar rebasing APIs, you can use the following procedure:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ee5fc-138">Use **IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments** y **IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments** para buscar citas que son candidatos para modificar la base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-138">Use **IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments** and **IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments** to find appointments that are candidates for rebasing.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-139">Si es necesario, presentar información para permitir al usuario a decidir qué tipos de citas reajustar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-139">If necessary, present information to enable the user to decide which appointments to rebase.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-140">Como alternativa, use MAPI o el modelo de objetos de Outlook para examinar la información de hora y la periodicidad de una cita mediante el análisis de la **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay**, **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay**, y las propiedades de **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-140">Alternatively, use MAPI or the Outlook Object Model to examine the time and recurrence information for an appointment by parsing the **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay**, **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay**, and **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur** properties.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="ee5fc-141">Use **HrCreateApptRebaser**, **IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments**y **IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments** para reajustar la cita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-141">Use **HrCreateApptRebaser**, **IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments**, and **IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments** to rebase the appointment.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ee5fc-142">Para obtener el ensamblado Tzmovelib.dll, descargue el instalador del redistribuible OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe y el archivo de encabezado Tzmovelib.h en [Outlook 2010: instalador redistribuible de referencia auxiliar y archivo de encabezado para modificar la base de calendarios](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=77748863-4352-4b99-ae57-1d4ae803983b) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-142">To obtain the Tzmovelib.dll assembly, download the OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe redistributable installer and the Tzmovelib.h header file at [Outlook 2010: Auxiliary Reference Redistributable Installer and Header File for Rebasing Calendars](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=77748863-4352-4b99-ae57-1d4ae803983b).</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-143">Esta descarga funciona para Outlook 2010 y versiones posteriores de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-143">This download works for Outlook 2010 and later versions of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-144">OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe instala el archivo de ensamblado Tzmovelib.dll en C:\Program Files\MsExTmz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-144">OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe installs the Tzmovelib.dll assembly file in C:\Program Files\MsExTmz.</span></span> <span data-ttu-id="ee5fc-145">Tenga en cuenta que las aplicaciones de reajuste de calendario de terceros pueden redistribuir a sólo el instalador, OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe y no deben redistribuir el ensamblado, Tzmovelib.dll o cualquier otra extrajo componentes por separado desde el programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-145">Note that third-party calendar rebasing applications can redistribute only the installer, OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe, and must not redistribute the assembly, Tzmovelib.dll, or any other extracted components separately from the installer.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ee5fc-146">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-146">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ee5fc-147">Información sobre TZDEFINITION persistente en una secuencia para confirmar una propiedad binaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-147">About persisting TZDEFINITION to a stream to commit to a binary property</span></span>](about-persisting-tzdefinition-to-a-stream-to-commit-to-a-binary-property.md)
- [<span data-ttu-id="ee5fc-148">Analizar una secuencia de una propiedad binaria para leer la estructura TZDEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-148">Parse a stream from a binary property to read the TZDEFINITION structure</span></span>](how-to-parse-stream-from-binary-property-to-read-tzdefinition-structure.md)
- [<span data-ttu-id="ee5fc-149">Analizar una secuencia de una propiedad binaria para leer la estructura TZREG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-149">Parse a stream from a binary property to read the TZREG structure</span></span>](how-to-parse-a-stream-from-a-binary-property-to-read-the-tzreg-structure.md)
- [<span data-ttu-id="ee5fc-150">Leer las propiedades de la zona horaria en una cita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-150">Read time zone properties from an appointment</span></span>](how-to-read-time-zone-properties-from-an-appointment.md)
- [<span data-ttu-id="ee5fc-151">Horario de verano centro de ayuda y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-151">Daylight Saving Time Help and Support Center</span></span>](http://support.microsoft.com/gp/cp_dst)
- [<span data-ttu-id="ee5fc-152">Cómo abordar el horario de verano con la herramienta de actualización de calendario de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-152">How to address daylight saving time by using the Exchange Calendar Update Tool</span></span>](http://support.microsoft.com/kb/941018)
- [<span data-ttu-id="ee5fc-153">Cómo abordar los cambios de zona horaria mediante la herramienta de actualización de datos de zona horaria para Microsoft Office Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee5fc-153">How to address time zone changes by using the Time Zone Data Update Tool for Microsoft Office Outlook</span></span>](http://support.microsoft.com/kb/931667)

