---
title: Problemas conocidos en el desarrollo de XLL de Excel
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
keywords:
- problemas conocidos [Excel 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3dfecc0b-a91c-448e-8721-5d3486b625fa
description: 'Hace referencia a: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio'
ms.openlocfilehash: 34784f6895386efe7e6c3ca7ec213c7d71931058
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32304007"
---
# <a name="known-issues-in-excel-xll-development"></a><span data-ttu-id="bf191-104">Problemas conocidos en el desarrollo de XLL de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-104">Known Issues in Excel XLL Development</span></span>

 <span data-ttu-id="bf191-105">**Hace referencia a**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-105">**Applies to**: Excel 2013 | Office 2013 | Visual Studio</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf191-106">En este tema se describen los problemas conocidos de Microsoft Excel que pueden surgir en el desarrollo de XLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-106">This topic describes known issues in Microsoft Excel that you might encounter in XLL development.</span></span>
  
## <a name="unregistering-xll-commands-and-functions"></a><span data-ttu-id="bf191-107">Anulación del registro de comandos y funciones XLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-107">Unregistering XLL Commands and Functions</span></span>

<span data-ttu-id="bf191-108">Cuando un XLL registra una función o un comando, Excel crea un nuevo nombre para el recurso y asocia una referencia a la función DLL con ese nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-108">When an XLL registers a function or command, Excel creates a new name for the resource and associates a reference to the DLL function with that name.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-109">El nombre se toma del cuarto argumento, *pxFunctionText* , de la función [xlfRegister](xlfregister-form-1.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-109">The name is taken from the fourth argument,  *pxFunctionText*  , of the [xlfRegister](xlfregister-form-1.md) function.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-110">Este nombre se oculta en los cuadros de diálogo normales para administrar los nombres de las hojas de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-110">This name is hidden from the normal dialog boxes for managing worksheet names.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-111">Para anular el registro de una función o un comando, debe eliminar el nombre mediante la función [xlfSetName](xlfsetname.md) , pasando el nombre pero sin pasar una definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-111">To unregister a function or command, you must delete the name by using the [xlfSetName](xlfsetname.md) function, passing the name but not passing a definition.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-112">Sin embargo, un error impide que se elimine el nombre de las listas del Asistente para funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-112">However, a bug prevents this from removing the name from the Function Wizard lists.</span></span> 
  
## <a name="argument-description-string-truncation-in-the-function-wizard"></a><span data-ttu-id="bf191-113">La cadena de Descripción del argumento se trunca en el Asistente para funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-113">Argument Description String Truncation in the Function Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="bf191-114">El parámetro *pxArgumentHelp1* y todos los parámetros subsiguientes de la función **xlfRegister** son cadenas opcionales que corresponden a los argumentos de la función XLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-114">The  *pxArgumentHelp1*  parameter and all subsequent parameters of the **xlfRegister** function are optional strings that correspond to the arguments of the XLL function.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-115">El Asistente para funciones las muestra para proporcionar ayuda en el cuadro de diálogo de creación de argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-115">The Function Wizard displays these to provide help in the argument construction dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-116">A veces Excel trunca la cadena correspondiente al argumento final en uno o dos caracteres cuando se muestra en el cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-116">Sometimes Excel truncates the string that corresponds to the final argument by one or two characters when displaying it in the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-117">Para evitar esto, agregue una "cadena vacía" adicional como el último parámetro "ayuda de argumento" del registro de la función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-117">You can avoid this by adding an additional "empty string" as the last "argument help" parameter of your function registration.</span></span>
  
## <a name="binary-name-scope-limitation"></a><span data-ttu-id="bf191-118">Limitación de ámbitos de nombre binario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-118">Binary Name Scope Limitation</span></span>

<span data-ttu-id="bf191-119">Los nombres binarios y sus datos solo se pueden recuperar cuando la hoja de cálculo que estaba activa en el momento de crearse está activa de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-119">Binary names and their data can be retrieved only when the worksheet that was active at the time they were created is again active.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-120">Debido a que las funciones de hoja de cálculo no pueden activar hojas de cálculo dentro de un libro (solo los comandos pueden hacerlo), las aplicaciones de nombres binarios son muy limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-120">Because worksheet functions cannot activate worksheets within a workbook (only commands can do this), applications of binary names are very limited.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-121">Si tiene un comando que solo se invoca desde una hoja de cálculo determinada, por ejemplo, puede usar un nombre binario para almacenar datos relacionados con el comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-121">If you have a command that is only invoked from a particular worksheet, for example, you could use a binary name to store command-related data.</span></span>
  
## <a name="xlset-and-workbooks-with-array-formulas"></a><span data-ttu-id="bf191-122">xlSet y libros con fórmulas de matriz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-122">xlSet and Workbooks with Array Formulas</span></span>

<span data-ttu-id="bf191-123">En Excel 2003 y versiones anteriores, la [función xlSet](xlset.md) produce un error si intenta asignar valores a un rango de una hoja de cálculo que no es la hoja de cálculo activa, donde el rango equivalente de la hoja activa contiene una fórmula de matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-123">In Excel 2003 and earlier versions, the [xlSet function](xlset.md) fails if you try to assign values to a range on a worksheet that is not the active worksheet, where the equivalent range on the active sheet contains an array formula.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-124">En este caso, Excel muestra el mensaje "no se puede cambiar parte de una matriz".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-124">In this case, Excel displays the message "You cannot change part of an array."</span></span> <span data-ttu-id="bf191-125">Esto se corrigió en Excel 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-125">This was fixed in Excel 2007.</span></span> 
  
## <a name="circular-references-are-tolerated-in-data-tables"></a><span data-ttu-id="bf191-126">Las referencias circulares se toleran en tablas de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-126">Circular References are Tolerated in Data Tables</span></span>

<span data-ttu-id="bf191-127">Actualmente, Excel no genera un error si el cálculo en el que se basa una tabla de datos hace referencia a un elemento de la propia tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-127">Excel currently does not raise an error if the calculation that a data table is based on refers to something in the table itself.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-128">Como es improbable, debe tener cuidado al crear o modificar fórmulas que se usan para calcular los valores de la tabla de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-128">As unlikely as this scenario might be, you should be careful when you are creating or modifying formulas that are used to calculate data table values.</span></span>
  
## <a name="converting-an-integer-xloper12-to-an-xloper"></a><span data-ttu-id="bf191-129">Conversión de un valor de XLOPER12 entero en XLOPER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-129">Converting an Integer XLOPER12 to an XLOPER</span></span>

<span data-ttu-id="bf191-130">Debido a que el tipo de entero **xltypeInt** es un entero con signo de 32 bits en el tipo de datos **XLOPER12** , pero solo es un entero de 16 bits con signo en el tipo de datos **XLOPER** , es posible que algunos valores enteros de **XLOPER12** no puedan estar contenidos en un **XLOPER**de entero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-130">Because the integer type **xltypeInt** is a 32-bit signed integer in the **XLOPER12** data type, but it is only a 16-bit signed integer in the **XLOPER** data type, it is possible that some integer **XLOPER12** values cannot be contained in an integer **XLOPER**.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-131">Cuando Excel convierte internamente este tipo, se soluciona este problema convirtiendo el tipo en un **XLOPER**de punto flotante **xltypeNum** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-131">Where Excel converts this type internally, it gets around this problem by converting the type to a floating-point **xltypeNum** **XLOPER**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf191-132">La función [XLOper12ToXLOper](xloper12toxloper.md) de Framework refleja este comportamiento para que sea coherente con Excel internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-132">The Framework [XLOper12ToXLOper](xloper12toxloper.md) function mirrors this behavior to be consistent with Excel internally.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-133">Cuando se llama a esta función, no se debe suponer que el **XLOPER** devuelto siempre será **xltypeInt**; la lectura de **my_xloper. Val. w** proporciona un valor false si el tipo **my_xloper** es **xltypeNum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-133">When you call this function, you should not assume that the returned **XLOPER** will always be **xltypeInt**; reading **my_xloper.val.w** gives a false value if the **my_xloper** type is **xltypeNum**.</span></span>
  
## <a name="returning-xloper-or-xloper12-by-modifying-arguments-in-place"></a><span data-ttu-id="bf191-134">Devolución de XLOPER o XLOPER12 mediante la modificación de argumentos en su ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-134">Returning XLOPER or XLOPER12 by Modifying Arguments in Place</span></span>

<span data-ttu-id="bf191-135">Excel permite el registro de funciones que devuelven **XLOPER** o **XLOPER12** mediante la modificación de un argumento en su posición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-135">Excel permits the registration of functions that return an **XLOPER** or **XLOPER12** by modifying an argument in place.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-136">Sin embargo, si un argumento **XLOPER**/ **XLOPER12** apunta a la memoria y, a continuación, se sobrescribe el puntero con el valor devuelto por la función dll, Excel puede perder memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-136">However, if an **XLOPER**/ **XLOPER12** argument points to memory, and the pointer is then overwritten by the return value of the DLL function, Excel can leak memory.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-137">Excel no muestra un error, pero puede que finalmente se bloquee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-137">Excel does not display an error, but it might eventually crash.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-138">Además, si la DLL asignó memoria para el valor devuelto, es posible que Excel intente liberar dicha memoria, lo que podría provocar un bloqueo inmediato de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-138">Also, if the DLL allocated memory for the return value, Excel might try to free that memory, which could cause an immediate application crash.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-139">Por lo tanto, no debe modificar los argumentos de**XLOPER12** de **XLOPER**/ en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-139">Therefore, you should not modify **XLOPER**/ **XLOPER12** arguments in place.</span></span> <span data-ttu-id="bf191-140">Todos los argumentos **XLOPER** o **XLOPER12** deben tratarse como estrictamente de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-140">All **XLOPER** or **XLOPER12** arguments should be treated as strictly read-only.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf191-141">Para obtener más información, consulte [Administración de memoria en Excel](memory-management-in-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-141">For more information, see [Memory Management in Excel](memory-management-in-excel.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bf191-142">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-142">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="bf191-143">XLOper12ToXLOper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-143">XLOper12ToXLOper</span></span>](xloper12toxloper.md)


[<span data-ttu-id="bf191-144">Desarrollo de XLL de Excel de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-144">Developing Excel XLLs</span></span>](developing-excel-xlls.md)
  
[<span data-ttu-id="bf191-145">Referencia de funciones de API de SDK de XLL de Excel 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-145">Excel XLL SDK API Function Reference</span></span>](excel-xll-sdk-api-function-reference.md)
  
[<span data-ttu-id="bf191-146">Administración de memoria en Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf191-146">Memory Management in Excel</span></span>](memory-management-in-excel.md)

