---
title: Conceptos de seguridad adicionales de los formularios de InfoPath
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 77425a61-bf33-b3d8-442a-caee48e54a48
description: El modelo de seguridad de Microsoft InfoPath está basado en el modelo de seguridad implementado por Internet Explorer. El modelo de seguridad de Internet Explorer ayuda a proteger su equipo de operaciones inseguras mediante el uso de zonas y niveles de seguridad. Al trabajar junto al modelo de seguridad de Internet Explorer, InfoPath proporciona dos tipos de implementación de formularios que afectan a la manera en que un formulario de InfoPath trabaja dentro de este modelo de seguridad.
ms.openlocfilehash: 00b0e306507db19f55059fba91277af1ad1714b9
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303776"
---
# <a name="additional-infopath-form-security-concepts"></a><span data-ttu-id="75426-105">Conceptos de seguridad adicionales de los formularios de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-105">Additional InfoPath Form Security Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="75426-p102">El modelo de seguridad de Microsoft InfoPath está basado en el modelo de seguridad implementado por Internet Explorer. El modelo de seguridad de Internet Explorer ayuda a proteger su equipo de operaciones inseguras mediante el uso de zonas y niveles de seguridad. Al trabajar junto al modelo de seguridad de Internet Explorer, InfoPath proporciona dos tipos de implementación de formularios que afectan a la manera en que un formulario de InfoPath trabaja dentro de este modelo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p102">The Microsoft InfoPath security model is based on the security model implemented by Internet Explorer. The Internet Explorer security model helps protect your computer from unsafe operations by using security zones and levels. Working together with the Internet Explorer security model, InfoPath provides for two kinds of form deployment that affect how an InfoPath form works within this security model.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="75426-p103">**Formularios basados en URL** Este método de implementación es el predeterminado al publicar un formulario de InfoPath en un servidor web, biblioteca de formularios SharePoint Foundation o recurso compartido de archivos. Estos formularios se conocen como formularios basados en URL debido a que un usuario generalmente abre el formulario desde la dirección URL donde el formulario está publicado y esa dirección URL está especificada en el atributo **publishUrl** del elemento **xDocumentClass** en el archivo de definición de formulario (.xsf). Los formularios basados en URL se denominan de espacio aislado, debido a que tienen acceso restringido a los recursos del sistema y a otras posibles áreas de riesgo. Un formulario basado en URL tiene el mismo nivel de permisos que una página web que se abre desde la misma ubicación que el archivo de plantilla de formulario (.xsn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p103">**URL-based Forms** This deployment method is the default when publishing a form from InfoPath to a Web server, SharePoint Foundation form library, or file share. These forms are known as URL-based forms because a user typically opens the form from the URL where the form is published, and that URL is specified in the **publishUrl** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition file (.xsf). URL-based forms are said to be sandboxed, because they have restricted access to system resources and other potential areas of risk. A URL-based form has the same level of permissions as a Web page that is opened from the same location as the form template file (.xsn).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="75426-p104">**Formularios basados en URN** Este es un método de implementación para formularios que requieren acceso a los recursos del sistema y a otros recursos externos, como controles ActiveX y otros componentes de software. Puede implementar los formularios de InfoPath como formularios de plena confianza. Tales formularios también se conocen como formularios basados en URN porque, en lugar de especificar el atributo **publishUrl**, especifican el nombre de recursos uniforme (URN) del atributo **name** del elemento **xDocumentClass** en el archivo de definición de formulario (.xsf). Esta clase de formulario puede requerir plena confianza si el atributo **requireFullTrust** del elemento **xDocumentClass** se establece como  `"yes"` en el archivo de definición de formulario (.xsf). Los formularios basados en URN se deben registrar en el equipo del cliente por medio de un programa de instalación o script. En este caso, el formulario tiene los mismos permisos que una aplicación que se ejecuta en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p104">**URN-based Forms** This deployment method is for forms that require access to system resources and other external resources, such as ActiveX controls and other software components. You can deploy InfoPath forms as fully trusted forms. Such forms are also known as URN-based forms because, instead of specifying the **publishUrl** attribute, they specify a Uniform Resource Name (URN) in the **name** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition file (.xsf). This class of form can request full trust if the **requireFullTrust** attribute of the **xDocumentClass** element is set to  `"yes"` in the form definition file (.xsf). URN-based forms must be registered on the client computer by an installation program or script. In this case, the form gets the same permissions as an application that is running on the local computer.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="75426-119">Conjuntamente con estos dos métodos de implementación de formularios, cada método y propiedad del modelo de objetos de InfoPath tiene un nivel de seguridad que controla cuándo se puede llamar a ese método o propiedad desde el script que se ejecuta desde el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-119">In conjunction with these two methods of form deployment, every method and property in the InfoPath object model has a security level that controls when that method or property can be called from script running from the form.</span></span>
  
## <a name="understanding-infopath-integration-with-the-internet-explorer-security-model"></a><span data-ttu-id="75426-120">Descripción de la integración de InfoPath con el modelo de seguridad de Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-120">Understanding InfoPath Integration with the Internet Explorer Security Model</span></span>

<span data-ttu-id="75426-p105">Internet Explorer implementa zonas de seguridad que le permiten controlar el nivel de acceso otorgado a su equipo por las páginas web que abre. InfoPath usa algunas de estas zonas para determinar el nivel de acceso a los recursos de su equipo que se otorga a los formularios. De forma predeterminada, los formularios de InfoPath se ejecutan en una ubicación en caché a la que se niega el acceso a recursos del sistema críticos. Los formularios a los que se otorga acceso total a los recursos del sistema se llaman formularios de plena confianza. Los formularios de plena confianza generalmente se instalan y se registran mediante un programa de instalación o script, o se firman digitalmente para que se les conceda un nivel de permisos superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p105">Internet Explorer implements security zones that let you control the level of access given to your computer by the Web pages that you open. InfoPath uses some of these zones to determine the level of access that forms are given to the resources on your computer. By default, InfoPath forms run in a cached location that is denied access to critical system resources. Forms that are allowed full access to system resources are called fully trusted forms. Fully trusted forms are usually installed and registered by using an installation program or script, or they are digitally signed so that they can be granted a higher level of permissions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-p106">Los formularios en caché de InfoPath se identifican por la dirección URL o el URN especificados en el archivo de definición de formulario (.xsf) del formulario. El tipo de identificación que se usa y el dominio (ubicación) desde el que se abre la plantilla de formulario determinan qué permisos de zona de seguridad de Internet Explorer heredará el formulario. Los formularios identificados por una dirección URL están almacenados en la memoria caché del equipo del usuario, lo que permite el uso sin conexión del formulario. Estos formularios basados en URL heredan sus permisos de seguridad y sus privilegios de acceso específicos, como acceso entre dominios, de la configuración de seguridad de Internet Explorer aplicable a la ubicación original de la plantilla de formulario. Las plantillas de formulario almacenadas en un servidor web o en un servidor que ejecuta SharePoint Foundation se ejecutan en Internet o en la zona intranet local, según el dominio del servidor. Los formularios instalados que son identificados por un URN, por el contrario, heredan sus permisos de la zona de equipo local, que concede un nivel de permisos similar al de los archivos de aplicación HTML (.hta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p106">InfoPath cached forms are identified by the URL or URN specified in the form's form definition file (.xsf). The kind of identification used and the domain (location) from which the form template is opened determines which Internet Explorer security zone permissions the form will inherit. Forms identified by a URL are cached to the user's computer, which enables offline use of the form. These URL-based forms inherit their security permissions and their specific access rights, such as cross-domain access, from the Internet Explorer security settings applicable to the original location of the form template. Form templates stored on a Web server or a server running SharePoint Foundation run in the Internet or the Local intranet zone, depending on the server's domain. Installed forms that are identified by a URN, on the other hand, inherit their permissions from the Local Computer zone, which grants a level of permissions similar to that for HTML application files (.hta).</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-p107">Los formularios de plena confianza se identifican por su URN y por el hecho de que el atributo **requireFullTrust** del elemento **xDocumentClass** del archivo de definición del formulario (.xsf) está establecido como  `"yes"`. En InfoPath, una vez que los formularios de plena confianza se han instalado, aparecerán en la pestaña **Nuevo** en el Microsoft Office Backstage del editor de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p107">Fully trusted forms are identified by their URN and whether the **requireFullTrust** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition (.xsf) file is set to  `"yes"`. In InfoPath, after fully trusted forms are installed, they appear on the **New** tab in the Microsoft Office Backstage of InfoPath editor.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="75426-134">Para obtener detalles sobre cómo funcionan los formularios de plena confianza y cómo crearlos e implementarlos, vea el tema sobre la [Descripción de los formularios de plena confianza](understanding-fully-trusted-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-134">For a detailed discussion of how fully trusted forms work and how to create and deploy them, see [Understanding Fully Trusted Forms](understanding-fully-trusted-forms.md).</span></span>
  
## <a name="trusting-installed-forms"></a><span data-ttu-id="75426-135">Confiar en los formularios instalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-135">Trusting Installed Forms</span></span>

<span data-ttu-id="75426-p108">La capacidad de usar formularios de confianza se puede habilitar o deshabilitar en equipos individuales. Cuando un equipo se configura para confiar en los formularios instalados, los usuarios pueden rellenar formularios que requieren acceso a los recursos de sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p108">The ability to use trusted forms can be enabled or disabled on individual computers. When a computer is configured to trust installed forms, users can fill out forms that require access to their computer's resources.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-138">En el editor de InfoPath, se puede configurar un equipo para que confíe en los formularios instalados en Backstage; para ello, haga clic en **Opciones**, **Centro de confianza**, **Configuración del Centro de confianza** y, a continuación, active la casilla de verificación **Permitir que se ejecuten en mi equipo formularios de plena confianza** de la ficha **Editores de confianza** del cuadro de diálogo **Centro de confianza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-138">In the InfoPath editor, you configure a computer to trust installed forms in the Backstage by clicking **Options**, **Trust Center**, **Trust Center Settings**, and then selecting the **Allow fully trusted forms to run on my computer** check box on the **Trusted Publishers** tab of the **Trust Center** dialog box.</span></span> 
  
## <a name="using-security-features-in-infopath"></a><span data-ttu-id="75426-139">Usar características de seguridad en InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-139">Using Security Features in InfoPath</span></span>

<span data-ttu-id="75426-140">El modelo de seguridad de InfoPath ayuda a proteger a los usuarios contra las siguientes amenazas que representan las plantillas creadas de forma malintencionada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-140">The InfoPath security model helps protect users against the following threats posed by maliciously authored templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="75426-141">El potencial de divulgación de información confidencial del equipo local o de los orígenes de datos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-141">The potential for disclosure of sensitive information from your local computer or remote data sources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="75426-142">El uso malintencionado de controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-142">The malicious use of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="75426-143">El uso malintencionado de propiedades y métodos del modelo de objetos de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-143">The malicious use of properties and methods from the InfoPath object model.</span></span>
    
## <a name="cross-domain-data-access"></a><span data-ttu-id="75426-144">Acceso a datos entre dominios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-144">Cross-domain Data Access</span></span>

<span data-ttu-id="75426-145">Esta clase de escenarios de riesgo de seguridad se denomina acceso a datos entre dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-145">Of security risk scenarios is referred as cross-domain data access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-p109">El modelo de seguridad de Internet Explorer en el que se basa InfoPath proporciona una configuración llamada **Tener acceso a origen de datos entre dominios**. De forma predeterminada, esta configuración deshabilita el acceso entre dominios a los formularios de InfoPath que residen en las zonas de seguridad de Internet y Sitios restringidos. Le pide al usuario que permita o niegue el acceso entre dominios a los formularios de InfoPath que residen en la zona de seguridad de intranet local y habilita el acceso entre dominios a los formularios de InfoPath que residen en las zonas **Sitios de confianza** o **Equipo local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p109">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Access data sources across domains**. By default, this setting disables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the Internet and Restricted sites security zones. It prompts the user to allow or disallow cross-domain access for InfoPath forms that reside in the Local intranet security zone, and it enables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or **Local Machine** zones.</span></span> 
  
## <a name="use-of-the-infopath-html-task-pane"></a><span data-ttu-id="75426-149">Uso del panel de tareas HTML de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-149">Use of the InfoPath HTML Task Pane</span></span>

<span data-ttu-id="75426-p110">El panel de tareas HTML de InfoPath permite la presentación de páginas web, como archivos .htm, .asp y .hta. Las páginas a las que se hace referencia desde los paneles de tareas se pueden ubicar dentro o fuera de la plantilla de formulario. La única restricción con respecto a qué se puede hacer referencia desde fuera de la plantilla de formulario es que la página web debe estar en el mismo dominio que la plantilla de formulario o que la zona de seguridad en que la plantilla reside debe permitir los permisos de acceso entre dominios para cargar el panel de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p110">The InfoPath HTML task pane enables rendering of Web pages, such as .htm, .asp, and .hta files. The pages referenced from task panes can be located inside or outside the form template. The only restriction on what can be referenced from outside the form template is that the Web page must be in the same domain as the form template, or the security zone in which the template resides must allow cross-domain access permissions to load the task pane.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-p111">El panel de tareas no expone una barra de direcciones o de estado y, por lo tanto, el usuario no tiene posibilidad de confirmar la ubicación del origen del panel de tareas o si se está teniendo acceso a esa ubicación a través de un canal cifrado (https). Por esta razón, debería evitar usar el panel de tareas para implementar o escribir información confidencial. El panel de tareas se diseñó para implementar información de ayuda dinámica y controles para navegar entre vistas y otros elementos de una solución integrada. Además, la lógica empresarial y el script de una plantilla de formulario en el panel de tareas pueden interactuar. Sin embargo, esta interacción se permite solo si la plantilla de formulario y el panel de tareas se encuentran en el mismo dominio, lo que ayuda a impedir el intercambio de información entre dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p111">The task pane does not expose an address bar or status bar, and therefore, the user has no way of confirming the location of the source for the task pane or whether that location is being accessed over a encrypted channel (https). For this reason, you should avoid using the task pane for displaying or entering sensitive information. The task pane was designed for displaying dynamic help information and controls for navigating between views and other elements of an integrated solution. Additionally, a form template's business logic and script in the task pane can interact with one another. However, this interaction is allowed only if the form template and the task pane are in the same domain, which helps prevent information from being exchanged across domains.</span></span>
  
## <a name="cross-domain-data-access-prompts"></a><span data-ttu-id="75426-158">Peticiones de acceso a datos entre dominios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-158">Cross-domain Data Access Prompts</span></span>

<span data-ttu-id="75426-p112">Si una plantilla de formulario que requiere acceso a datos entre dominios está ubicada en una zona de seguridad configurada para pedir acceso a datos entre dominios (configuración predeterminada para la zona de intranet local), al usuario se le pedirá permitir el acceso. La elección del usuario se conservará por el tiempo en que el formulario permanezca abierto. Si debe implementar plantillas de formulario de InfoPath que requieren acceso a datos entre dominios, debería implementarlas como formularios de plena confianza o hacerlas disponibles en un servidor que se encuentre en la zona de seguridad de Sitios de confianza, para evitar peticiones de acceso. No se debería informar a los usuarios que al disminuir el nivel de seguridad de la zona de intranet local se pueden evitar estas peticiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p112">If a form template that requires cross-domain data access is located in a security zone that is set to prompt for cross-domain data access (the default setting for the Local intranet zone), then the user will be prompted whether to allow access. The user's choice will then persist for the rest of the time that the form is opened. If you must deploy InfoPath form templates that require cross-domain data access, you should deploy these templates as fully trusted forms, or make them available on a server that is in the Trusted sites security zone, to avoid prompting users to allow access. Users should not be instructed to lower the security level of the Local intranet zone to avoid these prompts.</span></span>
  
## <a name="forms-without-a-publishurl-attribute"></a><span data-ttu-id="75426-163">Formularios sin un atributo publishURL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-163">Forms Without a publishURL Attribute</span></span>

<span data-ttu-id="75426-164">Si InfoPath carga una plantilla de formulario del equipo local y tiene un atributo **publishUrl** en blanco o falta el atributo, se ubicará el formulario en una zona de seguridad más restrictiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-164">If InfoPath loads a form template from the local computer and it has a blank **publishUrl** attribute or the attribute is missing, the form will be placed in a more restrictive security zone.</span></span> <span data-ttu-id="75426-165">Esto se realiza para reducir la amenaza de una plantilla de formulario malintencionada que se distribuye por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-165">This is performed to reduce the threat of a malicious form template being distributed by email.</span></span> <span data-ttu-id="75426-166">Como resultado, si el usuario guarda esta plantilla de formulario en el disco, ésta no podrá ejecutar los permisos de un formulario que reside en la zona del **Equipo local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-166">As a result, if the user saves this form template to disk, it will be unable to run with the permissions of a form that resides in the **Local Machine** zone.</span></span> 
  
## <a name="unsafe-activex-controls"></a><span data-ttu-id="75426-167">Controles ActiveX no seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-167">Unsafe ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="75426-p114">El escenario más común del uso malintencionado de los controles ActiveX se puede presentar si un autor usa un script con un control ActiveX que proporciona métodos para obtener acceso al sistema de archivos para recuperar archivos personales y listas de contraseñas, para eliminar archivos o para deshabilitar el sistema del usuario. Un formulario de InfoPath puede usar controles ActiveX solo desde script en el archivo scripting principal de un formulario (script.js) o desde script en un panel de tareas. InfoPath no permite que el script de las vistas de InfoPath ejecute controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p114">The most common scenario for the malicious use of ActiveX controls can occur if an author uses script with an ActiveX control that provides methods for accessing the file system to retrieve personal files and password lists, to delete files, or to disable the user's system. An InfoPath form can use ActiveX controls only from script in the main scripting file of a form (script.js) or from script in a task pane. InfoPath does not allow script in InfoPath views to run ActiveX controls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-171">El modelo de seguridad de Internet Explorer en el que se basa Microsoft InfoPath proporciona una configuración llamada **Inicializar y generar script de controles ActiveX marcados como no seguros** que, de forma predeterminada, produce las siguientes acciones para formularios de InfoPath o paneles de tareas que intentan inicializar y generar script de controles ActiveX marcados como no seguros para scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-171">The Internet Explorer security model that Microsoft InfoPath is built upon provides a setting called **Initialize and script ActiveX controls marked as unsafe** that, by default, results in the following actions for InfoPath forms or task panes that attempt to initialize and script ActiveX controls that are marked as unsafe for scripting.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="75426-172">**Zona de seguridad e Implementación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-172">**Security Zone/Deployment**</span></span>|<span data-ttu-id="75426-173">**Action**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-173">**Action**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="75426-174">Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-174">Internet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-175">Deshabilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-175">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-176">Intranet local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-176">Local intranet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-177">Deshabilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-177">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-178">Sitios restringidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-178">Restricted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-179">Deshabilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-179">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-180">Sitios de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-180">Trusted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-181">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-181">Prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-182">Mi PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-182">My Computer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-183">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-183">Prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-184">Formulario de plena confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-184">Fully trusted form</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-185">Habilitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-185">Enable</span></span>  <br/> |
   
## <a name="malicious-use-of-the-infopath-object-model"></a><span data-ttu-id="75426-186">Uso malintencionado del modelo de objetos de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-186">Malicious Use of the InfoPath Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="75426-p115">Al igual que los controles ActiveX llamados desde script, los métodos y propiedades de InfoPath llamados desde código pueden presentar diferentes niveles de riesgo. Por ejemplo, el método [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) de la clase [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) se puede usar para escribir datos en cualquier punto del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p115">Similarly to ActiveX controls called from script, InfoPath methods and properties called from code can present different levels of risk. For example, the [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) method of the [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) class can be used to write data anywhere in the file system.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="75426-p116">Para protegerse del uso malintencionado de los miembros del modelo de objetos de InfoPath, el modelo de objetos de InfoPath implementa tres niveles de seguridad que determinan cómo y dónde se puede usar un miembro concreto del modelo de objeto. Existen tres niveles de seguridad en el modelo de objetos de InfoPath:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p116">To help protect against malicious use of InfoPath object model members, the InfoPath object model implements three levels of security that determine how and where a particular object model member can be used. There are three security levels in the InfoPath object model:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="75426-p117">**0** Miembros del modelo de objetos a los que se puede tener acceso sin restricciones. Estos miembros del modelo de objetos son seguros y, por lo tanto, se puede tener acceso a ellos sin restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p117">**0** Object model members that can be accessed without restrictions. These object model members are safe and therefore can be accessed without restrictions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="75426-p118">**2** Solo pueden tener acceso a estos miembros del modelo de objetos los formularios que se ejecuten en el mismo dominio que el formulario abierto actualmente o los formularios a los que se hayan concedido permisos de acceso a datos entre dominios. Las plantillas de formulario restringidas que llaman a los métodos del modelo de objetos de nivel de seguridad 2 solo lo lograrán si están tratando de tener acceso a los recursos contenidos en la plantilla de formulario misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p118">**2** Object model members that can be accessed only by forms running in the same domain as the currently open form, or by forms that have been granted cross-domain data access permissions. Restricted form templates that call security level 2 object model methods will only succeed if they are accessing resources contained in the form template itself.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="75426-195">**3** Solo pueden tener acceso a estos miembros del modelo de objetos los formularios de plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-195">**3** Object model members that can be accessed only by fully trusted forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="75426-196">Cada uno de los temas sobre propiedades y métodos de la Referencia del modelo de objetos de InfoPath contiene una sección de seguridad que especifica el nivel de seguridad que se aplica a ese miembro del modelo de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-196">Each of the topics for the properties and methods in the InfoPath Object Model Reference contains a security section that specifies the security level that applies to that object model member.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="75426-197">El nivel de seguridad **1** se reserva para uso futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-197">Security level **1** is reserved for future use.</span></span> 
    
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="75426-198">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-198">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="75426-p119">En la siguiente tabla se resumen los permisos predeterminados para cada método de implementación de formularios en InfoPath. Los permisos se basan en la zona de seguridad del dominio desde el que se origina la plantilla de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p119">The following table summarizes the default permissions for each method of form deployment in InfoPath. Permissions are based on the security zone for the domain from which the form template originates.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="75426-201">**Zona de seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-201">**Security Zone**</span></span>|<span data-ttu-id="75426-202">**Implementación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-202">**Deployment**</span></span>|<span data-ttu-id="75426-203">**Permisos predeterminados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-203">**Default Permissions**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="75426-204">**Basado en URL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-204">**URL-based**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="75426-205">**Basado en URN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-205">**URN-based**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="75426-206">**ActiveX marcado como no seguro para scripting**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-206">**ActiveX Marked Unsafe for Scripting**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="75426-207">**Acceso a datos entre dominios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-207">**Cross-domain Data Access**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="75426-208">**Nivel de seguridad del modelo de objetos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-208">**Object Model Security Level**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-209">Sitios restringidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-209">Restricted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-210">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-210">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-211">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-211">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-212">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-212">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-213">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-213">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-214">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-214">N/A</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-215">Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-215">Internet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-216">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-216">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="75426-217">Deshabilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-217">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-218">Deshabilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-218">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-219">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-219">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-220">Intranet local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-220">Local intranet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-221">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-221">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="75426-222">Deshabilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-222">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-223">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-223">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-224">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-224">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-225">Sitios de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-225">Trusted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-226">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-226">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="75426-227">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-227">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-228">Habilitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-228">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-229">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-229">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-230">Equipo local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-230">Local Machine</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-231">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-231">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-232">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-232">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-233">Deshabilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-233">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-234">Prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-234">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-235">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-235">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-236">Formulario de plena confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-236">Fully trusted form</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-237">X (firmado por un Editor de confianza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-237">X (signed by a Trusted Publisher)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-238">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-238">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-239">Habilitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-239">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-240">Habilitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-240">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-241">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-241">3</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-242">Formulario de plena confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-242">Fully trusted form</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="75426-243">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-243">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-244">Habilitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-244">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-245">Habilitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-245">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-246">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-246">3</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-247">Restricted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-247">Restricted</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="75426-248">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-248">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-249">Ningún ActiveX (excepto una lista codificada de forma rígida limitada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-249">No ActiveX (except a limited hard-coded list)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-250">Deshabilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-250">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-251">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-251">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-252">Restricted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-252">Restricted</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-253">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-253">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="75426-254">Ningún ActiveX (excepto una lista codificada de forma rígida limitada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-254">No ActiveX (except a limited hard-coded list)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-255">Deshabilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-255">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-256">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-256">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75426-257">Restricted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-257">Restricted</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-258">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-258">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-259">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-259">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-260">Ningún ActiveX (excepto una lista codificada de forma rígida limitada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-260">No ActiveX (except a limited hard-coded list)z</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-261">Deshabilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-261">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75426-262">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-262">2</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="75426-263">Para obtener información acerca de las directrices generales de seguridad cuando se desarrollan formularios, vea el tema [Directrices de seguridad para desarrollar formularios de InfoPath](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-263">For information about general security guidelines when you develop forms, see [Security Guidelines for Developing InfoPath Forms](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md).</span></span>
  
## <a name="understanding-other-security-features"></a><span data-ttu-id="75426-264">Descripción de otras características de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-264">Understanding Other Security Features</span></span>

<span data-ttu-id="75426-p120">InfoPath proporciona otras medidas de seguridad para formularios que incluyen la protección del diseño del formulario mediante firmas digitales, la administración de ciertas operaciones de formularios como la combinación y el envío y la confianza en formularios instalados. En las siguientes secciones se describen estas medidas de seguridad y cuándo están habilitadas en InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p120">InfoPath provides other security measures for forms that include protecting form design by using digital signatures, managing certain form operations such as merging and submission, and trusting installed forms. The following sections describe these form security measures and where they are enabled in InfoPath.</span></span>
  
## <a name="digital-signatures"></a><span data-ttu-id="75426-267">Firmas digitales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-267">Digital Signatures</span></span>

<span data-ttu-id="75426-268">Los datos contenidos en un formulario se pueden firmar digitalmente para garantizar que no se alteren sus contenidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-268">The data that is contained in a form can be digitally signed to help ensure that its contents are not altered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-p121">Puede configurar un formulario para que use firmas digitales seleccionando las opciones **Permitir firmas para todo el formulario** o **Permitir firmas en algunas partes del formulario** en la sección **Firmas digitales** del cuadro de diálogo **Opciones de formulario**, que está disponible desde el Microsoft Office Backstage en el diseñador de formularios de InfoPath. Al rellenar el formulario, los usuarios pueden firmar y comprobar los formularios haciendo clic en el botón **Firmar formulario** en la pestaña **Información** del Microsoft Office Backstage. Cuando el formulario se vuelve a abrir, se alertará al usuario si los contenidos del formulario fueron alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p121">You configure a form to use digital signatures by selecting the **Allow signing the entire form** or **Allow signing parts of the form** option on the **Digital Signatures** section of the **Form Options** dialog box, which is available from the Microsoft Office Backstage in the InfoPath form designer. When filling out the form, users can then sign and verify forms by clicking the **Sign Form** button on the **Info** tab of the Microsoft Office Backstage. When the form is opened again, the user will be alerted if the contents of the form have been altered.</span></span> 
  
-  <span data-ttu-id="75426-272">Se pueden habilitar las firmas digitales para todo el formulario o para conjuntos específicos de datos del formulario que se puedan firmar por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-272">Digital signatures can be enabled for the entire form or for specific sets of data in the form that can be signed separately.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="75426-273">Puede elegir firmar sólo una sección específica de un formulario en lugar de firmar todo el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-273">You can choose to sign only specific sections of a form instead of the whole form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="75426-p122">Puede especificar si desea permitir firmas simples o múltiples. También puede especificar cuál es la relación para cada grupo de datos que se pueden firmar. Por ejemplo, puede especificar si las firmas son cofirmas en paralelo o si cada nueva firma contrafirma todas las anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p122">You can specify whether to allow single or multiple signatures. You can also specify what the relationship is for each set of data that can be signed. For example, you can specify whether the signatures are parallel co-signatures or whether each new signature countersigns all the earlier ones.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="75426-277">Puede usar el modelo de objetos de InfoPath para agregar mediante programación información personalizada al bloque de la firma en un formulario de plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-277">You can use the InfoPath object model to programmatically add custom information to the signature block in a fully trusted form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="75426-p123">Puede mejorar la seguridad de las firmas digitales capturando e incluyendo información adicional, como la marca de tiempo, como evidencia de no rechazo. Debido a que la evidencia adicional es parte de la firma, no se puede quitar sin invalidarla. En cualquier momento, podrá recuperar o examinar los datos capturados haciendo clic en una firma digital del formulario o seleccionando una firma digital de la lista de firmas digitales que se muestra en el cuadro de diálogo **Firmas digitales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p123">You can improve the security of digital signatures by capturing and including additional information, such as a time stamp, as non-repudiation evidence. Because the additional evidence is part of the signature, it cannot be removed without invalidating the signature. You can at any time recall or examine the captured data by clicking a digital signature in the form, or by selecting a digital signature from the list of digital signatures displayed in the **Digital Signatures** dialog box.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="75426-281">Puede insertar y ver una firma en el documento, y ver el formulario tal como fue presentado a cada firmante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-281">You can insert and see a signature in the document, and view the form as it was presented to each signer.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="75426-p124">La firma digital también incluye una instantánea de la vista como fue presentada al firmante cuando firmó el formulario. La instantánea se almacena como una imagen con codificación Base64 en el formato de archivo estándar PNG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p124">The digital signature also includes a snapshot of the view as it was presented to the signer when the form was signed. The snapshot is stored as a base64-encoded image in the standard PNG file format.</span></span> 
    
## <a name="email-deployment"></a><span data-ttu-id="75426-284">Implementación de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-284">Email Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="75426-285">Puede implementar las plantillas de formulario como datos adjuntos a un mensaje de correo electrónico y mover las plantillas de formulario de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-285">You can deploy your form templates as an attachment to an email message and move the form templates from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="75426-286">La implementación de correo electrónico es una forma fácil y efectiva de distribuir formularios para uso interno y de implementar formularios para usuarios remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-286">Mail deployment is an easy and effective way to distribute forms for interoffice use and to deploy forms to remote users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-287">Puede firmar digitalmente una plantilla de formulario y, a continuación, establecer el nivel de seguridad de ese formulario como de Plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-287">You can digitally sign a form template that you design and then set the security level for that form template to Full Trust.</span></span> <span data-ttu-id="75426-288">Además, los formularios de plena confianza firmados, cuando se implementan como datos adjuntos de correo electrónico, se pueden actualizar de forma más fácil y eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-288">Additionally, signed fully trusted forms, when they are deployed as an email attachment, can be updated more easily and efficiently.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-289">Todos los formularios de InfoPath Designer se crean con una identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-289">All forms in the InfoPath designer are created with an identity.</span></span> <span data-ttu-id="75426-290">Esta información ayuda a InfoPath a asociar formularios con plantillas de formulario en caché y a recuperar actualizaciones de formularios cuando se publican en una ubicación compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-290">This information helps InfoPath associate forms with form templates in the cache and retrieve updates to forms when they are posted to a shared location.</span></span> <span data-ttu-id="75426-291">De forma predeterminada, InfoPath crea dos identidades para las plantillas de formulario: un id. de formulario y una ruta de acceso (también conocida como el atributo **publishURL**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-291">By default, InfoPath creates two identities for form templates: a Form ID and an Access Path (also known as the **publishURL** attribute).</span></span> <span data-ttu-id="75426-292">Encontrará más información sobre la implementación de correo electrónico en el tema Niveles de seguridad, Implementación de correo electrónico [y Plantillas de formulario remotas.](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-292">You can find more information about email deployment in the [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md)topic.</span></span>
  
## <a name="activex-controls"></a><span data-ttu-id="75426-293">Controles ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-293">ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="75426-294">InfoPath admite el hospedaje de controles ActiveX en formularios que se abren en el editor de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-294">InfoPath supports hosting ActiveX controls in forms that are opened in the InfoPath editor.</span></span> <span data-ttu-id="75426-295">Los controles ActiveX pueden ser preexistentes (con algunas restricciones) o escritos específicamente para uso con InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-295">The ActiveX controls can be preexisting (with some constraints) or can be written specifically for use with InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="75426-296">ActiveX los controles que se usan en los formularios de InfoPath no se descargan automáticamente de los sitios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-296">ActiveX controls that are used in InfoPath forms are not downloaded automatically from websites.</span></span> <span data-ttu-id="75426-297">En cambio, los archivos CAB para los controles ActiveX que todavía no se encuentran presentes en el equipo del usuario se deben agregar al archivo de plantilla de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-297">Instead, CAB files for the ActiveX controls that are not already present on the user's computer must be added to the form template file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-p129">Cuando se usa un control ActiveX en un formulario y el control no está registrado en el equipo del usuario, el comportamiento cuando se abre el formulario depende de la configuración del control ActiveX dentro del formulario. Si no se incluye un archivo CAB en el archivo de plantilla de formulario, InfoPath no abrirá el formulario. Si el archivo CAB está presente en el archivo de plantilla de formulario, InfoPath iniciará un proceso de instalación. Para que InfoPath instale un archivo CAB, el archivo debe estar firmado y la firma debe ser de un editor de confianza. Si el editor todavía no se encuentra en la lista de editores de confianza del usuario que tenga un certificado presente (con una cadena de confianza que conduzca a un certificado raíz de confianza), se le pedirá al usuario que acepte o niegue confiar en el editor. Si el usuario elige no confiar en el editor, no se instalará el archivo CAB para el control e InfoPath no abrirá el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p129">When an ActiveX control is used in a form and the control is not registered on the user's computer, the behavior when the form is opened depends on the ActiveX control settings within the form. If no CAB file is included in the form template file, InfoPath will not open the form. If the CAB file is present in the form template file, InfoPath will start an installation process. For InfoPath to install a CAB file, the file must be signed, and the signature must be from a trusted publisher. If the publisher is not already in the user's trusted publisher list that has a certificate present (with a trust chain leading to a trusted certificate root), the user will be prompted to either accept or decline trusting the publisher. If the user chooses not to trust the publisher, the CAB file for the control will not be installed, and InfoPath will not open the form.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75426-304">[!NOTA] Para que InfoPath use los controles ActiveX, estos deben estar marcados como "Seguro para scripting" y "Seguro para inicializar con datos que no son de confianza".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-304">ActiveX controls must be marked as "Safe for scripting" and "Safe for initialization with untrusted data" in order to be used in InfoPath.</span></span> 
  
## <a name="net-security"></a><span data-ttu-id="75426-305">Seguridad .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-305">.NET Security</span></span>

<span data-ttu-id="75426-306">Las plantillas de formulario con código administrado admiten, además de los niveles de seguridad específicos de InfoPath, características de seguridad adicionales para el acceso al código que se aplican al código administrado que se ejecuta en Common Language Runtime (CLR) de Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-306">In addition to InfoPath-specific security levels, managed-code form templates also support additional code access security features that apply to managed code running under the Common Language Runtime (CLR) of the Microsoft .NET Framework.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-p130">Si el formulario es de plena confianza, puede tener acceso automáticamente a los recursos fuera de la plantilla de formulario. Se puede usar cualquier ensamblado en el código de lógica empresarial. Puede personalizar el conjunto de permisos que se agrega a una plantilla de formulario con código administrado mediante la herramienta de configuración de Microsoft .NET Framework o la herramienta de directiva de seguridad de acceso a código (Caspol.exe). InfoPath buscará un grupo de códigos predefinido y aplicará el grupo de permisos definido bajo ese grupo al dominio de aplicación (AppDomain) donde se ubica el código administrado y desde donde éste se ejecuta. Se deben implementar las directivas de seguridad personalizadas .NET en los equipos del cliente donde se ejecutará la plantilla de formulario con código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p130">If your form is fully trusted, it can automatically access resources outside the form template. Any assembly can be used in the business logic code. You can customize the permission set that is added to a managed-code form template using the Microsoft .NET Framework Configuration Tool or the Code Access Security Policy tool (Caspol.exe). InfoPath will look for a predefined code group and will apply the permissions set that is defined under that group to the application domain (AppDomain) where the managed code is loaded and from which it runs. Custom .NET security policies must be deployed to client computers where the managed-code form template will run.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-p131">Tenga en cuenta que la seguridad de .NET concede el conjunto de permisos de Internet solo a código administrado que se ejecuta en sitios de confianza de Internet Explorer. Por lo tanto, los formularios con código administrado de InfoPath no se ejecutarán si se publican en un Sitio de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p131">Note that .NET security grants the Internet permission set only to managed code running in Internet Explorer Trusted Sites. Therefore, InfoPath managed-code forms will not run if they are published to a Trusted Site.</span></span>
  
## <a name="merging-forms"></a><span data-ttu-id="75426-314">Combinar formularios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-314">Merging Forms</span></span>

<span data-ttu-id="75426-315">Puede deshabilitar la característica de combinación de formularios para evitar que los usuarios importen datos de varios formularios a un solo formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-315">You can disable the form merging feature to prevent users from importing data from multiple forms into a single form.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-p132">Puede habilitar o deshabilitar la combinación de formularios mediante la casilla de verificación **Habilitar la combinación de formularios** en la sección **Avanzadas** del cuadro de diálogo **Opciones de formulario**, que está disponible desde la pestaña **Información** del Microsoft Office Backstage cuando se diseña el formulario. Cuando la combinación de formularios está deshabilitada, los usuarios no pueden hacer clic en **Combinar formularios** en la pestaña **Compartir** del Microsoft Office Backstage cuando rellenan el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p132">You enable or disable form merging by using the **Enable form merging** check box on the **Advanced** section of the **Form Options** dialog box, which is available from the **Info** tab of the Microsoft Office Backstage when you design the form. When form merging is disabled, users cannot click **Merge Forms** on the **Share** tab of the Microsoft Office Backstage when filling out a form.</span></span> 
  
## <a name="submitting-forms"></a><span data-ttu-id="75426-318">Enviar formularios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-318">Submitting Forms</span></span>

<span data-ttu-id="75426-319">Puede deshabilitar la función de envío de formularios para evitar que los usuarios envíen formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-319">You can disable the form submission feature to prevent users from submitting forms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75426-p133">Puede habilitar o deshabilitar el envío de formularios mediante el cuadro de diálogo **Opciones de envío**, que está disponible al hacer clic en **Opciones de envío** en el menú de pestañas **Datos** en modo de diseño. Cuando el envío de formularios está deshabilitado, los usuarios no pueden hacer clic en **Enviar** en la pestaña **Inicio** cuando rellenan el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75426-p133">You enable or disable form submission by using the **Submit Options** dialog box, which is available by clicking **Submit Options** on the **Data** tab menu in design mode. When form submission is disabled, users cannot click **Submit** on the **Home** tab when filling out a form.</span></span> 
  

