---
title: Implementar plantillas de formulario de InfoPath firmadas
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8345a4bc-ad7b-d0b0-7615-f77ade35006d
description: Antes de leer este tema, vea la secciónPlantillas de formulario firmadasen Conceptos de seguridad adicionales de los formularios de InfoPath para comprender la seguridad de las plantillas de formulario firmadas. La información y los comentarios incluidos en el tema Niveles de seguridad, implementación en correo electrónico y plantillas de formulario remotas también son pertinentes.
ms.openlocfilehash: de64cb0efdbbdd11a301d89ced03e63454849adb
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19815852"
---
# <a name="deploying-signed-infopath-form-templates"></a><span data-ttu-id="3f390-104">Implementar plantillas de formulario de InfoPath firmadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-104">Deploying Signed InfoPath Form Templates</span></span>

<span data-ttu-id="3f390-p102">Antes de leer este tema, vea la sección "Plantillas de formulario firmadas" en [Conceptos de seguridad adicionales de los formularios de InfoPath](additional-infopath-form-security-concepts.md) para comprender la seguridad de las plantillas de formulario firmadas. La información y los comentarios incluidos en el tema [Niveles de seguridad, implementación en correo electrónico y plantillas de formulario remotas](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md) también son pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-p102">Before reading this topic, see the "Signed Form Templates" section in [Additional InfoPath Form Security Concepts](additional-infopath-form-security-concepts.md) for an understanding of signed form template security. Information and discussions in the [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md) topic are also relevant.</span></span> 
  
## <a name="digitally-signing-a-form-template"></a><span data-ttu-id="3f390-107">Firmar digitalmente plantillas de formulario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-107">Digitally Signing a Form Template</span></span>

<span data-ttu-id="3f390-108">Si firmar digitalmente una plantilla de formulario, puede establecer el nivel de seguridad para la plantilla de formulario en plena confianza, lo que significa que el formulario puede obtener acceso a archivos y configuraciones en el equipo del usuario o en un dominio diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-108">If you digitally sign a form template, you can set the security level for the form template to Full Trust, which means the form can access files and settings on the user's computer or on a different domain.</span></span> <span data-ttu-id="3f390-109">(También, firmar digitalmente una plantilla de formulario no impedir usen otros niveles de seguridad, si lo prefiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-109">(Also, digitally signing a form template does not prevent you from using other security levels, if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="3f390-110">Establece el nivel de seguridad de una plantilla de formulario firmada en el nivel de seguridad restringido o dominio.) Además, puede implementar la plantilla de formulario firmada a los usuarios que están utilizando un programa de correo electrónico y, a continuación, actualizarán más adelante automáticamente la plantilla de formulario firmada enviando la versión actualizada a los usuarios como datos adjuntos a un mensaje de correo electrónico, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-110">You set the security level of a signed form template to the Domain or Restricted security level.) In addition, you can deploy the signed form template to users who are using an email program and then later automatically update the signed form template by sending the updated version to the users as an attachment to an email message, follow these steps:</span></span>
  
### <a name="to-digitally-sign-a-form-template"></a><span data-ttu-id="3f390-111">Para firmar digitalmente plantillas de formulario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-111">To digitally sign a form template</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f390-112">En InfoPath Designer, haga clic en la ficha **Archivo** y, a continuación, haga clic en **Opciones de formulario** en la ficha **Información**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-112">In the InfoPath designer, click the **File** tab, and then click **Form Options** on the **Info** tab.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="3f390-113">En el cuadro de diálogo **Opciones de formulario**, haga clic en la categoría **Seguridad y confianza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-113">In the **Form Options** dialog box, click the **Security and Trust** category.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="3f390-114">En **Firma de plantillas de formulario**, active la casilla **Firmar esta plantilla de formulario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-114">Under **Form Template Signature**, select the **Sign this form template** check box.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="3f390-115">Haga clic en **Seleccionar certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-115">Click **Select Certificate**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="3f390-116">En el cuadro de diálogo **Seleccionar certificado**, haga clic en el que desea usar para firmar digitalmente el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-116">In the **Select Certificate** dialog box, click the certificate that you want to use to digitally sign the form.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f390-p104">[!NOTA] El botón **Crear certificado** del cuadro de diálogo **Opciones de formulario** se puede usar para generar un certificado de prueba con el que firmar una plantilla. El certificado de prueba debería usarse para firmar plantillas de formulario con fines de prueba únicamente. Los certificados de prueba no deben usarse para firmar plantillas de formulario que se vayan a distribuir públicamente. Como los certificados no están emitidos por una entidad de certificación cuyo certificado raíz ya es de confianza en el equipo de un usuario, el certificado de prueba no se validará correctamente en el equipo del usuario. Si implementa una plantilla de formulario firmada con un certificado de prueba, es probable que los usuarios no puedan abrirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-p104">The **Create Certificate** button in the **Form Options** dialog box can be used to generate a test certificate to sign a form template. The test certificate should be used to sign form templates for testing only. Test certificates should not be used to sign form templates that will be distributed publicly. Because the certificates are not issued by a Certificate Authority whose root certificate is already trusted on a user's computer, the test certificate will not validate correctly on the user's computer. If you deploy a form template signed with a test certificate, users of your form template will most likely be unable to open it.</span></span> 
  
## <a name="establishing-a-trusted-root-certificate-and-publisher"></a><span data-ttu-id="3f390-122">Establecer un publicador y un certificado raíz de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-122">Establishing a Trusted Root Certificate and Publisher</span></span>

 <span data-ttu-id="3f390-p105">El certificado raíz de confianza que se usa para firmar la plantilla de formulario debe estar en el almacén de certificados raíz de confianza del equipo del usuario. De lo contrario, no se podrá comprobar el publicador de la plantilla de formulario y los usuarios de la misma no tendrán la opción de confiar en el publicador. Si el certificado raíz de confianza está en el almacén de certificados raíz de confianza, pero el publicador no está en la lista de publicadores de confianza, se ofrece a los usuarios la opción de confiar en el publicador de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-p105">The trusted root certificate of the certificate that is used to sign the form template must be in the trusted root certificate store on the client computer. If not, the publisher of the form template cannot be verified, and users of your form template will not be given the option to trust the publisher. If the trusted root certificate is in the trusted root certificate store, but the publisher is not in the trusted publisher list, users are prompted and given the option to trust the publisher of the form template.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f390-p106">[!NOTA] Si una plantilla de formulario firmada solicita acceso Restringido o Dominio, InfoPath usará la firma para comprobar que la plantilla de formulario no se manipuló después de haberse firmado. InfoPath también usa la firma para determinar si la plantilla puede actualizarse automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-p106">If a signed form template requests Domain or Restricted access, InfoPath will use the signature to verify that the form template was not tampered with after it was signed. InfoPath also uses the signature to determine whether the form template can be updated automatically.</span></span> 
  
## <a name="deploying-signed-form-templates-with-full-trust-access"></a><span data-ttu-id="3f390-128">Implementar plantillas de formulario firmadas con acceso de plena confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-128">Deploying Signed Form Templates with Full Trust Access</span></span>

<span data-ttu-id="3f390-p107">El primer paso para implementar plantillas de formulario firmadas consiste en habilitar la funcionalidad como dominio, como la actualización automática, en formularios de plena confianza. Una plantilla de formulario firmada que solicita acceso de plena confianza tiene el mismo acceso a los recursos del sistema que un  *formulario de plena confianza*  . Para obtener información detallada sobre cómo funcionan los formularios de plena confianza y cómo crearlos e implementarlos, vea [Descripción de los formularios de plena confianza](understanding-fully-trusted-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-p107">The primary scenario for deploying signed form templates is to enable domain-like functionality, such as automatic update, in full-trust forms. A signed form template requesting full-trust access has the same access to system resources as a  *fully trusted form*  . For a detailed discussion of how fully trusted forms work and how to create and deploy them, see [Understanding Fully Trusted Forms](understanding-fully-trusted-forms.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f390-p108">Sin embargo, según el entorno informático de la organización, tal vez prefiera usar plantillas de formulario firmadas o formularios de plena confianza. Por ejemplo, existen ventajas si se usa una plantilla de formulario firmada que solicita acceso de plena confianza, en lugar de un formulario de plena confianza registrado. Una plantilla de formulario firmada que solicita acceso de plena confianza presenta las ventajas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-p108">However, depending on your organization's computing environment, you might prefer to use either signed form templates or fully trusted forms. For example, there are benefits to using a signed form template that requests full-trust access instead of a registered, fully trusted form. A signed form template requesting full-trust access has the following benefits:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3f390-135">No es preciso registrarla, a diferencia de las plantillas de formulario de plena confianza no firmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-135">Does not have to be registered, unlike an unsigned, fully trusted form template.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3f390-136">Permite su actualización automática silenciosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-136">Enables silent automatic update of the form template.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3f390-p109">Como no es preciso registrar una plantilla de formulario firmada que solicita acceso de plena confianza, no es necesario usar un paquete de instalador ni un archivo de script para implementarla. Esta ventaja simplifica mucho la implementación de las plantillas de formulario de plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-p109">Because you do not have to register a signed form template that requests full-trust access, you do not have to use an installer package or script file to deploy it. This benefit greatly simplifies the deployment of a full-trust form template.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f390-p110">Cuando actualice la plantilla de formulario firmada que solicita acceso de plena confianza, puede sencillamente enviar la plantilla actualizada al usuario o actualizarla en una ubicación compartida. Cuando el usuario abra la plantilla actualizada, no se le pedirá confirmación y la versión actualizada sobrescribirá de forma silenciosa la copia anterior existente en el equipo. Si actualiza la plantilla en una ubicación compartida, el usuario podrá usar la copia actualizada sin que se le pida confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-p110">When you update your signed form template that requests full-trust access, you can just send the updated template to the user or update it in a shared location. When the user opens the updated template, the user will not be prompted, and the updated version will silently overwrite the older copy on the user's computer. If you updated the template in a shared location, the user will be able to use the updated copy without being prompted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f390-p111">Si desea actualizar un formulario de plena confianza no firmado, deberá empaquetarlo y registrarlo de nuevo. Además, una plantilla de formulario de plena confianza instalada funciona solo para la ruta del equipo local, pero no funciona en una ruta de acceso de red, porque el proceso de registro no admite cambiar una ruta de acceso de equipo local por una ruta de acceso de red. Sin embargo, como es necesario un certificado para firmar una plantilla de formulario, tal vez prefiera implementar plantillas de formulario de plena confianza registradas para no tener que adquirir un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-p111">If you want to update an unsigned, fully trusted form, you must repackage your form and re-register it. Additionally, an existing, installed fully trusted form template works only for the path of the local computer but does not work for a network path, because the registration process does not support changing a local computer path to a network path. However, because a certificate is needed to sign a form template, you may prefer to deploy fully trusted, registered form templates, if you do not want to purchase a certificate.</span></span>
  
## <a name="deploying-signed-form-templates-with-domain-or-restricted-access"></a><span data-ttu-id="3f390-145">Implementar plantillas de formulario firmadas con acceso Restringido o Dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-145">Deploying Signed Form Templates with Domain or Restricted Access</span></span>

<span data-ttu-id="3f390-p112">Una plantilla de formulario firmada que tiene un nivel de seguridad Restringido o Dominio también presenta la ventaja de disponer de la funcionalidad de actualización automática. Por ejemplo, podría publicar una plantilla de formulario firmada en una biblioteca de documentos en un servidor en el que se ejecute Microsoft SharePoint Foundation o en un servidor con un nivel de seguridad Dominio. Cuando actualice la plantilla de formulario en la ubicación compartida, los usuarios recibirán la copia actualizada automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f390-p112">A signed form template that has a Domain or Restricted security level also has the advantage of the automatic update functionality. For example, you could publish a signed form template to a document library on a server that is running Microsoft SharePoint Foundation or on a server that has a Domain security level. When you update your form template in the shared location, users will get the updated copy automatically.</span></span>
  

