---
title: Programar plantillas de formulario con código mediante el modelo de objetos de InfoPath 2003
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- form templates [infopath 2007], using infopath 2003 object model,InfoPath 2003-compatible form templates,InfoPath 2007, developing form templates using InfoPath 2003 object model,object models [InfoPath 2003], developing managed code form templates
localization_priority: Normal
ms.assetid: c74cbcd0-4fe6-4eb7-a05c-f61e1868c42b
description: Microsoft InfoPath sigue siendo compatible con los proyectos de plantillas de formulario creados con el Kit de herramientas de Microsoft Office InfoPath 2003 para Visual Studio .NET o con Visual Studio 2005 Tools para Microsoft Office System que tienen lógica empresarial escrita en miembros del espacio de nombres Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust . Los temas de esta sección se refieren a los tipos y miembros de este espacio de nombres como el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003 o sencillamente el modelo de objetos de InfoPath 2003. InfoPath también es compatible con los proyectos de plantillas de formulario creados con Microsoft Office InfoPath 2007 que usan el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003. Asimismo, puede usar InfoPath para crear nuevos proyectos de plantillas de formulario que usen el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003 para que los usuarios de Office InfoPath 2007 dispongan de compatibilidad con versiones anteriores. En todos los temas de esta sección, se describe la creación y el desarrollo de plantillas de formulario que funcionen con el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003 proporcionado por el espacio de nombres Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust .
ms.openlocfilehash: a39f921f6c7465dbcf469062b866c808fa222851
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32300367"
---
# <a name="developing-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model"></a><span data-ttu-id="5c82d-108">Programar plantillas de formulario con código mediante el modelo de objetos de InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-108">Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="5c82d-p102">Microsoft InfoPath sigue siendo compatible con los proyectos de plantillas de formulario creados con el Kit de herramientas de Microsoft Office InfoPath 2003 para Visual Studio .NET o con Visual Studio 2005 Tools para Microsoft Office System que tienen lógica empresarial escrita en miembros del espacio de nombres [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) . Los temas de esta sección se refieren a los tipos y miembros de este espacio de nombres como el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003 o sencillamente el modelo de objetos de InfoPath 2003. InfoPath también es compatible con los proyectos de plantillas de formulario creados con Microsoft Office InfoPath 2007 que usan el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003. Asimismo, puede usar InfoPath para crear nuevos proyectos de plantillas de formulario que usen el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003 para que los usuarios de Office InfoPath 2007 dispongan de compatibilidad con versiones anteriores. En todos los temas de esta sección, se describe la creación y el desarrollo de plantillas de formulario que funcionen con el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003 proporcionado por el espacio de nombres [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-p102">Microsoft InfoPath continues to support form template projects created with Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET or Visual Studio 2005 Tools for the Microsoft Office System that have business logic written against members of the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace. The topics in this section refer to the types and members of this namespace as the InfoPath 2003-compatible object model or simply the InfoPath 2003 object model. InfoPath also supports form template projects created with Microsoft Office InfoPath 2007 that use the InfoPath 2003-compatible object model. In addition, you can use InfoPath to create new form template projects that use InfoPath 2003-compatible object model to retain backward compatibility for users of Office InfoPath 2007. All topics in this section are specific to creating and developing form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model provided by the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5c82d-p103">[!IMPORTANTE] Si bien la creación de lógica empresarial con el modelo de objetos de código administrado proporcionado por el espacio de nombres [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) sigue siendo compatible con InfoPath, la lógica empresarial escrita con este modelo de objetos no se admite en plantillas de formulario habilitadas para el explorador e implementadas en Microsoft SharePoint Server 2010 con InfoPath Forms Services. Las plantillas de formulario habilitadas para el explorador deben usar el nuevo modelo de objetos de código administrado de InfoPath proporcionado por los miembros del espacio de nombres [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) para la lógica empresarial personalizada. Para obtener más información acerca de la creación de plantillas de formulario con lógica empresarial escrita con miembros del espacio de nombres [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) , vea [Desarrollo de plantillas de formulario de InfoPath con código](developing-infopath-form-templates-with-code.md). > Tenga en cuenta también que los usuarios de plantillas de formulario compiladas con Visual Studio 2012 deben tener Microsoft .NET Framework 2.0 (o versión posterior) instalado en el equipo. Los usuarios de plantillas de formulario compiladas con Visual Studio .NET 2003 solo necesitan disponer de Microsoft .NET Framework 1.1 en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-p103">Although creating business logic with the managed-code object model provided by the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace is still supported by InfoPath, business logic written using this object model it is not supported for browser-enabled form templates deployed to Microsoft SharePoint Server 2010 with InfoPath Forms Services. Browser-enabled form templates must use the new InfoPath managed code object model provided by members of the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace for custom business logic. For more information about creating form templates with business logic written with members of the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace, see [Developing InfoPath Form Templates with Code](developing-infopath-form-templates-with-code.md). > Also, note that users of form templates compiled with Visual Studio 2012 must have Microsoft .NET Framework 2.0 or later installed on their computers. Users of form templates compiled with Visual Studio .NET 2003 are only required to have Microsoft .NET Framework 1.1 on their computers.</span></span> 
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5c82d-119">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-119">In this section</span></span>

[<span data-ttu-id="5c82d-120">Introducción al desarrollo de plantillas de formulario con código mediante el modelo de objetos de InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-120">Getting Started Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](get-started-developing-form-templates-using-infopath-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="5c82d-121">Proporciona información sobre cómo empezar a crear plantillas de formulario con código administrado que funcionen con el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-121">Provides information about how to start creating managed code form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="5c82d-122">Crear plantillas de formulario con código mediante el modelo de objetos de InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-122">Creating Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](creating-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="5c82d-123">Trata el código de limpieza e inicialización, cómo agregar controladores de eventos, cómo depurar e implementar plantillas de formulario con código administrado, la compatibilidad con los subprocesos y cómo trabajar con Microsoft XML Core Services (MSXML) desde soluciones de código administrado de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-123">Discusses initialization and clean-up code, how to add event handlers, how to debug and deploy managed-code form templates, threading support, and working with Microsoft XML Core Services (MSXML) from InfoPath managed-code solutions.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="5c82d-124">Seguridad en las plantillas de formulario con código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-124">Security in InfoPath Form Templates with Code</span></span>](security-in-infopath-form-templates-with-code.md)
  
> <span data-ttu-id="5c82d-125">Trata el modelo de seguridad de las plantillas de formulario de InfoPath que usan código administrado, la depuración de plantillas de formulario de InfoPath de plena confianza y procedimientos de seguridad relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-125">Discusses the security model for InfoPath form templates that use managed code, debugging fully-trusted InfoPath form templates, and related security procedures.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="5c82d-126">Comprender el modelo de objetos de InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-126">Understanding the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](understanding-the-infopath-2003-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="5c82d-127">Describe el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003 y las tareas de programación más comunes para plantillas de formulario con código administrado que funcionan con dicho modelo de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-127">Discusses the InfoPath 2003-compatible object model, and common programming tasks for managed code form templates that work with that object model.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="5c82d-128">Solución de problemas de las plantillas de formulario con código que usan el modelo de objetos de InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-128">Troubleshooting Form Templates That Use the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](troubleshoot-form-templates-that-use-infopath-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="5c82d-129">Contiene sugerencias para resolver los problemas más comunes que pueden plantearse al crear plantillas de formulario con código administrado que funcionan con el modelo de objetos compatible con InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-129">Contains tips for solving common problems that you might encounter when creating managed-code form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span>
    
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="5c82d-130">Secciones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-130">Related sections</span></span>

[<span data-ttu-id="5c82d-131">Portal de programadores de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-131">InfoPath Developer Portal</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=11689)
  
> <span data-ttu-id="5c82d-132">Contiene vínculos a artículos técnicos, ejemplos de código, descargas, soporte técnico y documentación de MSDN relacionada con la creación de soluciones personalizadas de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-132">Contains links to technical articles, code samples, downloads, support, and other MSDN documentation on building custom InfoPath solutions.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="5c82d-133">Centro de programadores de Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-133">Microsoft Office Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=27128)
  
> <span data-ttu-id="5c82d-134">Contiene vínculos a artículos técnicos, ejemplos de código, descargas, soporte técnico y documentación de MSDN relacionada con la creación de soluciones personalizadas de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c82d-134">Contains links to technical articles, code samples, downloads, support, and other MSDN documentation on building custom Office solutions.</span></span>
    

