---
title: Usar los miembros del modelo de objetos de SharePoint
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8cbafca3-7831-4231-8e61-38330b5ad61b
description: Para poder programar con miembros del modelo de objetos de SharePoint a partir de código que se ejecuta en una plantilla de formulario de InfoPath, debe hacer referencia al ensamblado Microsoft.SharePoint.dll en el proyecto de Visual Studio 2012 para el formulario. Para hacerlo, debe tener acceso al sistema de archivos de una copia con licencia de Microsoft SharePoint Server 2010 o de un servidor que ejecute Microsoft SharePoint Foundation 2010 para poder obtener una copia del ensamblado Microsoft.SharePoint.dll.
ms.openlocfilehash: e29725450a6a1bdcba99215e337493f8686491e3
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303594"
---
# <a name="use-sharepoint-object-model-members"></a><span data-ttu-id="f1530-104">Usar los miembros del modelo de objetos de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-104">Use SharePoint Object Model Members</span></span>

<span data-ttu-id="f1530-p102">Para poder programar con miembros del modelo de objetos de SharePoint a partir de código que se ejecuta en una plantilla de formulario de InfoPath, debe hacer referencia al ensamblado Microsoft.SharePoint.dll en el proyecto de Visual Studio 2012 para el formulario. Para hacerlo, debe tener acceso al sistema de archivos de una copia con licencia de Microsoft SharePoint Server 2010 o de un servidor que ejecute Microsoft SharePoint Foundation 2010 para poder obtener una copia del ensamblado Microsoft.SharePoint.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-p102">Before you can program against members of the SharePoint object model from code running in an InfoPath form template, you must reference the Microsoft.SharePoint.dll assembly in the Visual Studio 2012 project for your form. To do that, you must have access to the file system of a licensed copy of Microsoft SharePoint Server 2010 or a server that is running Microsoft SharePoint Foundation 2010 so that you can obtain a copy of the Microsoft.SharePoint.dll assembly.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f1530-p103">Además, la plantilla de formulario debe estar implementada en el servidor como una solución aprobada por el administrador o de espacio aislado. Para obtener más información sobre estas opciones de implementación, vea [Publicar formularios con código](publishing-forms-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-p103">Additionally, your form template must be deployed to the server as either a sandboxed or administrator-approved solution. For more information about these deployment options, see [Publishing Forms with Code](publishing-forms-with-code.md).</span></span>
  
## <a name="add-and-reference-the-microsoftsharepoint-assembly-from-an-infopath-form-template"></a><span data-ttu-id="f1530-109">Adición del ensamblado Microsoft.SharePoint y referencia a él desde una plantilla de formulario de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-109">Add and Reference the Microsoft.SharePoint Assembly from an InfoPath Form Template</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f1530-p104">[!IMPORTANTE] Para evitar un conflicto con el modo en que el sistema de proyectos de InfoPath administra los archivos que se agregan al archivo de plantilla de formulario, no copie ensamblados a los que desee hacer referencia en la carpeta de nivel superior de un proyecto de plantilla de formulario. De manera predeterminada, será una ruta con el formato siguiente: < *unidad*  >:\Usuarios\  *nombreDeUsuario*  \Documentos\InfoPath Projects\  *nombreDeProyecto* > Si desea mover ensamblados a los que se hace referencia a una ubicación dentro de la carpeta de proyecto, debe crear una subcarpeta en la carpeta de proyecto  *nombreDeProyecto*  principal y copiar los ensamblados y hacer referencia a ellos desde dicha subcarpeta. Sin embargo, tenga en cuenta que no es necesario crear una subcarpeta para los ensamblados a los que se hace referencia. Siempre que el ensamblado al que se haga referencia no esté ubicado dentro de la carpeta de nivel superior del proyecto, el sistema de proyecto de InfoPath lo copiará en el archivo de plantilla de formulario (.xsn) cuando el proyecto se compile y publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-p104">To avoid a conflict with how the InfoPath project system manages files that are added to the form template file, do not copy any assemblies that you want to reference into the top-level folder of a form template project. By default, this will be a path in the following format: < *drive*  >:\Users\  *UserName*  \Documents\InfoPath Projects\  *ProjectName* > If you do want to move assemblies that you reference to a location within the project folder, you must create a subfolder under the main  *ProjectName*  project folder, and then copy and reference assemblies from that subfolder. However, be aware that creating a subfolder for referenced assemblies is not necessary. As long as a referenced assembly is not located within the project's top-level folder, the InfoPath project system will copy the assembly into the form template file (.xsn) when the project is compiled and published.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f1530-114">Microsoft.SharePoint.Server.dll se instala de manera predeterminada en C:\Archivos de programa\Archivos comunes\Microsoft Shared\Web Server\Extensions\14\ISAPI en el sistema de archivos de SharePoint Server 2010 o en un servidor que ejecute SharePoint Foundation 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-114">By default, Microsoft.SharePoint.Server.dll is installed in C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server\Extensions\14\ISAPI in the file system of SharePoint Server 2010 or a server that is running SharePoint Foundation 2010.</span></span>
  
### <a name="to-reference-the-microsoftsharepoint-assembly-from-an-infopath-forms-code-project"></a><span data-ttu-id="f1530-115">Para hacer referencia al ensamblado Microsoft.SharePoint desde el proyecto de código de un formulario de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-115">To reference the Microsoft.SharePoint assembly from an InfoPath form's code project</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1530-116">Copie el ensamblado Microsoft.SharePoint.Server.dll del servidor a una carpeta local, u obtenga acceso al ensamblado desde una carpeta compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-116">Copy the Microsoft.SharePoint.Server.dll assembly from the server to a local folder, or get access to the assembly from a shared folder.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f1530-117">Abra el proyecto de plantilla de formulario en Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-117">Open the form template project in Visual Studio 2012.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f1530-118">En el menú **Proyecto**, haga clic en **Agregar referencia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-118">On the **Project** menu, click **Add Reference**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="f1530-119">Haga clic en la pestaña **Examinar**, busque y especifique el ensamblado y, a continuación, haga clic en **Aceptar** para agregar la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-119">Click the **Browse** tab, locate and specify the assembly, and then click **OK** to add the reference.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="f1530-p105">Ya puede escribir el código en los miembros del modelo de objetos de SharePoint desde el código de formulario. Para facilitar la referencia a miembros del espacio de nombres de Microsoft.SharePoint, agregue  `using Microsoft.SharePoint;` o  `Imports Microsoft.SharePoint` a las directivas al inicio del archivo de código. Para obtener un ejemplo que muestre cómo usar miembros del modelo de objetos de SharePoint en un formulario de InfoPath, vea el ejemplo 2 sobre administración de proveedores en una lista de SharePoint en [Soluciones de espacio aislado de ejemplo](sample-sandboxed-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1530-p105">Now you can write code against members of the SharePoint object model from your form code. To make it easier to reference members of the Microsoft.SharePoint namespace, add  `using Microsoft.SharePoint;` or  `Imports Microsoft.SharePoint` to the directives at the beginning of your code file. For an example that shows how to use members of the SharePoint object model in an InfoPath form, see "Example 2: Managing Vendors in a SharePoint List" in [Sample Sandboxed Solutions](sample-sandboxed-solutions.md).</span></span>

