---
title: Implementar plantillas de formulario de InfoPath con código
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- deploying form templates [infopath 2007],InfoPath 2007, deploying form templates,form templates [InfoPath 2007], deploying,.NET Framework security settings [InfoPath 2007],deployment [InfoPath 2007], form templates
localization_priority: Normal
ms.assetid: ab66e26d-74ee-4211-b387-1385183a6803
description: El código de formulario para una plantilla de formulario con código administrado de InfoPath se compila como un ensamblado que se ejecuta en Common Language Runtime (CLR). Esto significa que, cada vez que se llevan a cabo modificaciones en el código de formulario, es necesario abrir el proyecto en Visual Studio 2012, realizar los cambios en el editor de código, volver a compilar la plantilla de formulario y, después, volver a implementar la plantilla de formulario. Asimismo, puesto que el ensamblado privado de una plantilla de formulario con código administrado se ejecuta en el dominio de una aplicación CLR hospedada, la configuración de seguridad de los formularios que requieren plena confianza es algo diferente de las plantillas de formulario que no requieren plena confianza.
ms.openlocfilehash: ba3629e786a224ea950e78bbec9a9fe94d4499de
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303629"
---
# <a name="deploy-infopath-form-templates-with-code"></a><span data-ttu-id="68520-106">Implementar plantillas de formulario de InfoPath con código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-106">Deploy InfoPath Form Templates with Code</span></span>

<span data-ttu-id="68520-p102">El código de formulario para una plantilla de formulario con código administrado de InfoPath se compila como un ensamblado que se ejecuta en Common Language Runtime (CLR). Esto significa que, cada vez que se llevan a cabo modificaciones en el código de formulario, es necesario abrir el proyecto en Visual Studio 2012, realizar los cambios en el editor de código, volver a compilar la plantilla de formulario y, después, volver a implementar la plantilla de formulario. Asimismo, puesto que el ensamblado privado de una plantilla de formulario con código administrado se ejecuta en el dominio de una aplicación CLR hospedada, la configuración de seguridad de los formularios que requieren plena confianza es algo diferente de las plantillas de formulario que no requieren plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-p102">The form code for an InfoPath managed code form template is compiled as an assembly that runs under the common language runtime (CLR). This means that whenever you need to make changes to the form code, you must open its project in Visual Studio 2012, make changes in the code editor, recompile your form template, and then re-deploy the form template. Additionally, because the private assembly for a managed code form template is running under a hosted CLR application domain, the security settings for forms that require full trust differ somewhat from form templates that do not require full trust.</span></span>
  
## <a name="deploying-form-templates-that-do-not-require-full-trust"></a><span data-ttu-id="68520-110">Implementar plantillas de formulario que no requieren plena confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-110">Deploying Form Templates That Do Not Require Full Trust</span></span>

<span data-ttu-id="68520-p103">Si el código de la plantilla de formulario no utiliza miembros del modelo de objetos de InfoPath ni características que requieran plena confianza, es posible publicarla directamente desde InfoPath siguiendo este procedimiento. Para obtener información sobre el modelo de seguridad de InfoPath, vea [Acerca del modelo de seguridad de las plantillas de formulario con código](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-p103">If the form code for your form template does not use InfoPath object model members that require full trust, and the form template does not use features that require full trust, you can publish your form template directly from InfoPath using the following procedure. For information about the InfoPath security model, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
### <a name="deploy-a-form-template-that-does-not-require-full-trust"></a><span data-ttu-id="68520-113">Implementar una plantilla de formulario que no requiera plena confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-113">Deploy a form template that does not require full trust</span></span>

1. <span data-ttu-id="68520-114">Cree y depure la plantilla de formulario en Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-114">Create and debug your form template in Visual Studio 2012.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="68520-115">Si trabaja en el editor de código de Visual Studio 2012, cambie a InfoPath, haga clic en la pestaña **Archivo** y, a continuación, haga clic en el botón para la ubicación de publicación deseada en la ficha **Publicar**. (Si ya publicó la plantilla de formulario anteriormente, puede hacer clic en la pestaña **Archivo** y después elegir **Publicación rápida** para volver a publicar la plantilla de formulario en la misma ubicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-115">If you are working in the Visual Studio 2012 code editor, switch to InfoPath, click the **File** tab, and then click the button for the desired publishing location on the **Publish** tab. (If you have published the form template previously, you can click the **File** tab, and then click **Quick Publish** to republish the form template to the same location.)</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="68520-p104">La plantilla de formulario se compila y se inicia el **Asistente para la publicación**. Siga los pasos del **Asistente para la publicación** para implementar el formulario en una ubicación de su elección. Para obtener más información sobre el uso del **Asistente para la publicación**, busque el tema sobre la publicación de una plantilla de formulario en la Ayuda de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-p104">The form template is compiled and the **Publishing Wizard** is launched. Follow the steps in the **Publishing Wizard** to deploy your form to the location of your choice. For more information about using the **Publishing Wizard**, search InfoPath Help for "Publish a form template".</span></span>
    
## <a name="deploying-form-templates-that-require-full-trust"></a><span data-ttu-id="68520-119">Implementar plantillas de formulario que requieren plena confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-119">Deploying Form Templates That Require Full Trust</span></span>

<span data-ttu-id="68520-p105">Si el código de formulario de la plantilla de formulario utiliza miembros del modelo de objetos de InfoPath que requieren plena confianza o la plantilla de formulario utiliza características que requieren plena confianza, debe firmar digitalmente el archivo de plantilla de formulario (.xsn) utilizando un certificado de firma de código procedente de un editor de confianza. Al abrir el formulario, se preguntará a los usuarios si confían en el certificado. Además, con ello se logrará que el formulario sea de plena confianza y que se le conceda el conjunto de permisos de plena confianza al código de éste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-p105">If the form code for your form template does use InfoPath object model members that require full trust, or the form template uses features that require full trust, you must digitally sign your form template (.xsn) file with a code signing certificate from a trusted publisher, which your users will be prompted to trust when they open the form. This will also make your form fully-trusted, and in turn grant the FullTrust permission set to your form code.</span></span>
  
### <a name="compile-publish-and-digitally-sign-a-form-template"></a><span data-ttu-id="68520-122">Compilar, publicar y firmar digitalmente una plantilla de formulario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-122">Compile, publish, and digitally sign a form template</span></span>

1. <span data-ttu-id="68520-123">Cree y depure la plantilla de formulario en Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-123">Create and debug your form template in Visual Studio 2012.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="68520-124">Si trabaja en el editor de código de Visual Studio 2012, cambie a InfoPath, haga clic en la pestaña **Archivo** y a continuación haga clic en **Opciones de formulario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-124">If you are working in the Visual Studio 2012 code editor, switch to InfoPath, click the **File** tab, and then click **Form Options**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="68520-125">Haga clic en la categoría **Seguridad y confianza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-125">Click the **Security and Trust** category.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="68520-126">En **Nivel de seguridad**, desactive la casilla **Determinar automáticamente el nivel de seguridad** y después seleccione **Plena confianza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-126">Under **Security Level**, clear the **Automatically determine security level** check box, and then select **Full Trust**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="68520-127">En **Firma de plantillas de formulario**, seleccione **Firmar esta plantilla de formulario**, haga clic en **Seleccionar certificado** y especifique el certificado de firma de código con el que firmar la plantilla de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-127">Under **Form Template Signature**, select **Sign this form template**, click **Select Certificate**, and then specify the code signing certificate with which to sign the form template.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="68520-128">Haga clic en **Aceptar** dos veces para cerrar el cuadro de diálogo **Opciones de formulario** y, a continuación, guarde los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-128">Click **OK** twice to close the **Form Options** dialog box, and then save your changes.</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="68520-129">Haga clic en la pestaña **Publicar** y a continuación haga clic en el botón de la ubicación de publicación deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-129">Click the **Publish** tab, and then click the button for the desired publishing location.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="68520-p106">La plantilla de formulario se compila y se inicia el **Asistente para la publicación**. Siga los pasos del **Asistente para la publicación** para implementar la plantilla de formulario en una ubicación de su elección. Para obtener más información sobre el uso del **Asistente para la publicación** para implementar una plantilla de formulario que requiere plena confianza, busque en la Ayuda de InfoPath "Publicar una plantilla de formulario con plena confianza".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-p106">The form template is compiled and the **Publishing Wizard** is launched. Follow the steps in the **Publishing Wizard** to deploy your form template. For more information about using the **Publishing Wizard** to deploy a form template that requires full trust, search InfoPath Help for "Publish a form template with full trust".</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="68520-133">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-133">**Notes**</span></span>
- <span data-ttu-id="68520-p107">Para firmar digitalmente un formulario, debe tener instalado en el equipo un certificado de firma de código autenticado. Para adquirir este certificado, se deberá poner en contacto con un una entidad emisora de certificados o el administrador de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-p107">To digitally sign a form, you must have an authenticated code signing certificate installed on your computer. To acquire such a certificate, you must contact a certification authority or your network administrator.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68520-136">Si necesita realizar cambios en el formulario después de la publicación, debe repetir el procedimiento y volver a firmar la plantilla de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-136">If you need to make changes to the form after publishing, you must repeat the procedure and re-sign the form template.</span></span> <span data-ttu-id="68520-137">Esto se debe a que alterar el formulario invalida la firma digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-137">This is because altering the form invalidates the digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="68520-138">Durante el desarrollo de un formulario que requiere permisos de plena confianza, puede usar el procedimiento descrito en [vista previa y depurar plantillas de formulario que requieren plena confianza](how-to-preview-and-debug-form-templates-that-require-full-trust.md) para registrar la plantilla de formulario en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-138">During the development of a form that requires full trust permissions you can use the procedure described in [Preview and Debug Form Templates that Require Full Trust](how-to-preview-and-debug-form-templates-that-require-full-trust.md) to register the form template on your local computer.</span></span> 
    
## <a name="configuring-net-framework-security-settings"></a><span data-ttu-id="68520-139">Configurar las opciones de seguridad de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-139">Configuring .NET Framework Security Settings</span></span>

<span data-ttu-id="68520-140">Para tener más control sobre los permisos que se conceden para ejecutar código administrado en una plantilla de formulario de InfoPath con código administrado, use la utilidad de configuración .NET Framework 2.0 para conceder un conjunto de permisos concreto al código del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-140">For additional control over the permissions granted to managed code running in an InfoPath managed code form template, you can use the .NET Framework 2.0 Configuration utility to grant a particular permission set to your form code.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="68520-p109">[!IMPORTANTE] La configuración de opciones de seguridad de .NET Framework para una plantilla de formulario con código administrado de InfoPath no afecta a la capacidad de ejecutar los miembros del modelo de objetos de InfoPath que requieren plena confianza. Debe firmar digitalmente o registrar las plantillas de formulario de la forma descrita anteriormente en este tema para habilitar las llamadas a los miembros del modelo de objetos de InfoPath que requieran plena confianza. La configuración de las opciones de seguridad de .NET Framework se aplica solo a las llamadas a miembros de las clases de .NET Framework y a los componentes administrados que sean distintos del modelo de objetos de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-p109">Configuring .NET Framework security settings for an InfoPath managed code form template does not affect whether InfoPath object model members that require full trust are allowed to run. You must either digitally sign or register a form template as described earlier in this topic to enable calls to InfoPath object model members that require full trust. Configuring .NET Framework security settings apply only to calls to members of .NET Framework classes and managed components other than the InfoPath object model.</span></span> 
  
### <a name="compile-publish-and-configure-net-security-settings-for-a-form-template"></a><span data-ttu-id="68520-144">Compilar, publicar y configurar las opciones de seguridad de .NET para una plantilla de formulario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-144">Compile, publish, and configure .NET security settings for a form template</span></span>

1. <span data-ttu-id="68520-145">Cree y depure la plantilla de formulario en Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-145">Create and debug your form template in Visual Studio 2012.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="68520-146">Si trabaja en el editor de código de Visual Studio 2012, cambie a InfoPath, haga clic en la pestaña **Archivo**, haga clic en **Publicar** y a continuación haga clic en el botón de la ubicación de publicación deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-146">If you are working in the Visual Studio 2012 code editor, switch to InfoPath, click the **File** tab, click **Publish**, and then click the button for the desired publishing location.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68520-p110">La plantilla de formulario se compila y se inicia el **Asistente para la publicación**. Siga los pasos del **Asistente para la publicación** para implementar la plantilla de formulario. Para obtener más información sobre el uso del **Asistente para la publicación**, busque el tema "Publicar una plantilla de formulario" en la Ayuda de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-p110">The form template is compiled and the **Publishing Wizard** is launched. Follow the steps in the **Publishing Wizard** to deploy your form template. For more information about using the **Publishing Wizard**, search InfoPath Help for "Publish a form template".</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="68520-150">Realice el procedimiento descrito en la sección "asignar plena confianza a los formularios de una dirección URL o UNC específica" de la sección [configurar las opciones de seguridad de las plantillas de formulario con código](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-150">Perform the procedure described in the "Assigning FullTrust to Forms at a Specific URL or UNC" section of the [Configure Security Settings for Form Templates with Code](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md)</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="68520-151">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-151">See also</span></span>

#### <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="68520-152">Tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-152">Tasks</span></span>

[<span data-ttu-id="68520-153">Configurar las opciones de seguridad de las plantillas de formulario con código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-153">Configure Security Settings for Form Templates with Code</span></span>](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md)


[<span data-ttu-id="68520-154">Acerca del modelo de seguridad de las plantillas de formulario con código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-154">About the Security Model for Form Templates with Code</span></span>](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md)
  
[<span data-ttu-id="68520-155">Obtener una vista previa y depurar plantillas de formulario con código que requieren plena confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68520-155">Preview and Debug Form Templates that Require Full Trust</span></span>](how-to-preview-and-debug-form-templates-that-require-full-trust.md)

