---
title: Directrices de seguridad para desarrollar formularios de InfoPath
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4690028e-20ac-297b-4651-801f5159c747
description: Antes de leer este tema, vea Conceptos de seguridad adicionales de los formularios de InfoPath para una comprensión general del modelo de seguridad de InfoPath.
ms.openlocfilehash: 3a72421882e655f34abd1eda30fe7e4fb42c45c0
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19815982"
---
# <a name="security-guidelines-for-developing-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="a1613-103">Directrices de seguridad para desarrollar formularios de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-103">Security Guidelines for Developing InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="a1613-104">Antes de leer este tema, vea [Conceptos de seguridad adicionales de los formularios de InfoPath](additional-infopath-form-security-concepts.md) para una comprensión general del modelo de seguridad de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-104">Before reading this topic, see [Additional InfoPath Form Security Concepts](additional-infopath-form-security-concepts.md) for a general understanding of the InfoPath security model.</span></span> 
  
## <a name="security-issues-for-users-of-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="a1613-105">Problemas de seguridad para usuarios de los formularios de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-105">Security Issues for Users of InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="a1613-p101">Los problemas de seguridad principales para los usuarios de Microsoft InfoPath son similares a los de las aplicaciones web que se ejecutan en Internet Explorer. Sin embargo, debe tener en cuenta que el nivel de seguridad proporcionado a un formulario sólo depende de la ubicación de la plantilla de formulario y no de la ubicación donde los usuarios almacenan o abren los documentos XML resultantes que crean. Los usuarios podrán determinar la ubicación de la plantilla de formulario con la que trabajan visualizando la barra de estado de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p101">The primary security concerns for users of Microsoft InfoPath are similar to those for Web applications running in Internet Explorer. You should note, however, that the security level provided to a form depends only on where the form template is located and not on where users store or open the resulting XML documents they create. Users can determine the location of the form template they are working with by looking at the status bar in InfoPath.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1613-109">InfoPath ayuda a proteger a los usuarios contra las siguientes posibles amenazas que representan las plantillas de formulario creadas de forma malintencionada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-109">InfoPath helps protect users against the following potential threats posed by maliciously authored form templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a1613-110">El potencial de divulgación de información confidencial del equipo local o de orígenes de datos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-110">The potential for disclosure of sensitive information from the local computer or remote data sources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a1613-111">El uso malintencionado de controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-111">The malicious use of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a1613-112">El uso malintencionado de propiedades y métodos del modelo de objetos de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-112">The malicious use of properties and methods from the InfoPath object model.</span></span>
    
## <a name="disclosure-of-sensitive-information"></a><span data-ttu-id="a1613-113">Divulgación de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-113">Disclosure of Sensitive Information</span></span>

<span data-ttu-id="a1613-114">El escenario de divulgación de información confidencial más común se puede presentar si un autor malintencionado de un formulario crea un formulario que use las credenciales de seguridad actuales del usuario para obtener acceso a un origen de datos distinto del de la implementación del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-114">The most common scenario for the disclosure of sensitive information can occur if a malicious form author creates a form that uses the current user's security credentials to access a data source on a domain other than the one on which the form itself was deployed.</span></span> <span data-ttu-id="a1613-115">Por ejemplo, un usuario malintencionado podría enviar un formulario de mensaje de correo electrónico o mediante una dirección URL a un formulario en un recurso compartido o servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-115">For example, a malicious user could send a form by email message or by using a URL to a form on a private share or Web server.</span></span> <span data-ttu-id="a1613-116">El formulario podría contener un script que realice una solicitud de acceso a datos usando las credenciales del usuario actuales para recuperar datos de un origen de datos en otro dominio al que el usuario malintencionado no tendría acceso de otra manera, como una base de datos de nómina u otra información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-116">The form could contain script that performs a data access request by using the current user's credentials to retrieve data from a data source in another domain that the malicious user would not otherwise have access to, such as a database of payroll or other sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="a1613-117">Esta clase de escenarios de riesgo de seguridad se denomina acceso a datos entre dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-117">This class of security risk scenarios is referred to as cross-domain data access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1613-p103">El modelo de seguridad de Internet Explorer en el que se basa InfoPath proporciona una configuración llamada **Tener acceso a origen de datos entre dominios** que, de forma predeterminada, deshabilita el acceso entre dominios a los formularios de InfoPath que residen en las zonas de seguridad de **Internet** y **Sitios restringidos**. Esta configuración también pide al usuario que permita o niegue el acceso entre dominios a los formularios de InfoPath que residen en la zona de seguridad de **Intranet local** y habilita el acceso entre dominios a los formularios de InfoPath que residen en las zonas **Sitios de confianza** o **Equipo local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p103">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Access data sources across domains** that, by default, disables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Internet** and **Restricted sites** security zones. This setting also prompts the user to allow or disallow cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Local intranet** security zone, and it enables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or **Local Machine** zones.</span></span> 
  
## <a name="malicious-use-of-activex-controls"></a><span data-ttu-id="a1613-120">Uso malintencionado de controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-120">Malicious Use of ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="a1613-p104">El escenario principal de uso malintencionado de controles ActiveX se presenta cuando un autor malintencionado de un formulario escribe código en un control ActiveX que obtiene acceso al sistema de archivos para recuperar archivos personales y listas de contraseñas, eliminar archivos o deshabilitar el sistema del usuario. Un formulario de InfoPath puede ejecutar código en los controles ActiveX de lógica empresarial o de un script que se ejecuta en un panel de tareas. InfoPath no permite que los scripts de las vistas de InfoPath ejecuten controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p104">The primary scenario for the malicious use of ActiveX controls is when a malicious form author writes code against an ActiveX control that accesses the file system to retrieve personal files and password lists, delete files, or disable the user's system. An InfoPath form can run code against ActiveX controls only from business logic or from script running in a task pane. InfoPath does not allow scripts in InfoPath views to run ActiveX controls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1613-p105">El modelo de seguridad de Internet Explorer en el que se basa InfoPath proporciona una configuración llamada **Inicializar y generar scripts de controles ActiveX marcados como no seguros**. Esta configuración, de forma predeterminada, deshabilita la inicialización y el scripting de los controles ActiveX marcados como no seguros para los formularios de InfoPath que residen en las zonas de seguridad de **Intranet local**, **Internet** y **Sitios restringidos**. Le pide al usuario que permita o niegue el scripting de controles ActiveX marcados como no seguros para los formularios de InfoPath que residen en las zonas de seguridad de **Sitios de confianza** o de **Equipo local**, y habilita el scripting de controles ActiveX marcados como no seguros para formularios de InfoPath que sean de plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p105">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Initialize and script ActiveX controls marked as unsafe**. This setting, by default, disables initializing and scripting ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that reside in the **Local intranet**, **Internet**, and **Restricted sites** security zones. It prompts the user to allow or disallow scripting of ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or the **Local Machine** security zones, and it enables scripting of ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that are fully trusted.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1613-127">Tampoco podrá insertar un control ActiveX marcado como no seguro para inicializar o generar scripts en el panel de tareas de los controles en modo de diseño, independientemente de la zona de seguridad en que se encuentre o del nivel de confianza del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-127">In addition, you cannot insert an ActiveX control that is marked as unsafe for initializing and scripting into the controls task pane while in design mode, regardless of which security zone you are in or the trust level of the form.</span></span>
  
## <a name="malicious-use-of-infopath-object-model-code"></a><span data-ttu-id="a1613-128">Uso malintencionado del código del modelo de objetos de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-128">Malicious Use of InfoPath Object Model Code</span></span>

<span data-ttu-id="a1613-p106">De la misma manera, los métodos y propiedades de InfoPath llamados desde código pueden presentar diferentes niveles de riesgo. Por ejemplo, el método [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) de la clase [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) se puede usar para escribir datos en cualquier lugar del sistema de archivos. Para protegerse del uso malintencionado de estos miembros del modelo de objetos, el modelo de objetos de InfoPath implementa tres niveles de seguridad que determinan cómo y dónde se puede usar un miembro concreto del modelo de objeto. Para obtener más información acerca de esta característica, vea el tema [Acerca del modelo de seguridad de las plantillas de formulario con código](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p106">Similarly, InfoPath methods and properties called from code can present different levels of risk. For example, the [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) method of the [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) class can be used to write data anywhere in the file system. To help protect against malicious use of these object model members, the InfoPath object model implements three levels of security that determine how and where a particular object model member can be used. For more information on this feature, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-developers-of-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="a1613-133">Recomendaciones para los programadores de los formularios de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-133">Best Practices for Developers of InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="a1613-134">Los programadores que crean formularios de InfoPath deberían saber cómo implementar las siguientes recomendaciones de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-134">Developers creating InfoPath forms should know how to implement the following security best practices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a1613-135">Cómo reconocer posibles problemas de seguridad en el archivo XML asociado con el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-135">How to recognize potential security issues in the XML file associated with a form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a1613-136">Cómo evitar que se presenten mensajes de error confusos o molestos para los usuarios de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-136">How to avoid presenting confusing or annoying error messages to form users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a1613-137">Cómo firmar los archivos CAB de los controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-137">How to sign the CAB files of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a1613-138">Cómo firmar plantillas de formulario enviadas como datos adjuntos a un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-138">How to sign form templates sent as an attachment to an email message.</span></span>
    
## <a name="best-practices-for-xml-data-associated-with-a-form"></a><span data-ttu-id="a1613-139">Recomendaciones para datos XML asociados con un formulario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-139">Best Practices for XML Data Associated with a Form</span></span>

<span data-ttu-id="a1613-140">Tenga en cuenta que los datos XML que alimentan los formularios de InfoPath pueden proceder de cualquier origen, incluso de aquellos en los que el usuario no necesariamente confía o controla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-140">Note that InfoPath forms can be fed XML data from any source, including those that the user does not necessarily trust or control.</span></span> <span data-ttu-id="a1613-141">Por ejemplo, InfoPath puede obtener datos XML desde un vínculo a una página Web o desde un archivo adjunto de XML enviado al usuario en el mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-141">For example, InfoPath can get XML data from a link to a Web page or from an XML attachment sent to the user in email message.</span></span> <span data-ttu-id="a1613-142">Para mitigar estos riesgos, tenga en cuenta las siguientes recomendaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-142">To mitigate these risks, be aware of the following best practices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a1613-p108">No pase datos que no sean de confianza, leídos del XML, a la función **eval()** de Microsoft JScript o a la propiedad **innerHTML** del panel de tareas. Ambas llamadas pueden usarse para ejecutar un script malintencionado. En un panel de tareas, use la propiedad **innerText** como alternativa. Tenga en cuenta que las vistas de InfoPath no pueden ejecutar un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p108">Do not pass untrusted data that is read from the XML to the Microsoft JScript **eval()** function or the **innerHTML** property of the task pane. Both of these calls could be used to execute malicious script. In a task pane, use the **innerText** property as an alternative. Note that InfoPath views cannot execute script.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a1613-147">Los datos enviados a una base de datos de un archivo XML pueden presentar riesgos de seguridad para la base de datos si no se validan antes del envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-147">Data submitted to a database from an XML file can present security risks to the database if it is not validated before submission.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a1613-p109">Los datos que no son validados antes de enviarse al origen de datos pueden dañar la integridad de los datos del origen de datos o, en casos más extremos, presentar la posibilidad de saturaciones del búfer. También puede ocasionar inyección de script o inyección de código SQL si intenta usar datos que no son de confianza directamente en su servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p109">Data that is not validated before submitting it to a data source can damage the integrity of the data in the data source, or in more extreme cases, present the potential for buffer overruns. It is also possible to cause script injection or SQL injection if you try to use untrusted data directly on your server.</span></span>
  
## <a name="best-practices-to-avoid-presenting-confusing-error-messages"></a><span data-ttu-id="a1613-150">Recomendaciones para evitar que se presenten mensajes de error confusos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-150">Best Practices to Avoid Presenting Confusing Error Messages</span></span>

 <span data-ttu-id="a1613-151">**Implemente los formularios y sus orígenes de datos en el mismo dominio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-151">**Deploy forms and their data sources on the same domain**</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1613-p110">La mayoría de los usuarios no comprende claramente el riesgo de seguridad de acceso a datos entre dominios. La implementación de formularios que constantemente advierten y piden al usuario el permiso de acceso a datos entre dominios tiene el efecto de que muchos usuarios se acostumbran a aprobar todas las solicitudes de acceso entre dominios o agregan el dominio de origen a su lista de **Sitios de confianza**, sin tomar en serio los riesgos de seguridad. Para evitar esta situación, implemente los formularios de InfoPath en el mismo servidor que los orígenes de datos de los que dependen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p110">The security risk of cross-domain data access is not clearly understood by most users. Deploying forms that continually warn and prompt users about allowing cross-domain data access has the effect of training many users to approve all cross-domain access requests, or to add the originating domain to their **Trusted sites** list, without taking the security risks seriously. To avoid this situation, deploy InfoPath forms on the same server as any data sources on which they depend.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="a1613-155">**Evite usar controles ActiveX que no estén marcados como seguros para scripting**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-155">**Avoid using ActiveX controls that are not marked as safe for scripting**</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1613-p111">Los controles ActiveX pueden exponer propiedades y métodos que se pueden usar para poner en peligro el sistema de un usuario, tales como métodos para obtener acceso al sistema de archivos de un equipo. Siempre que sea posible, solo debería usar controles ActiveX marcados como seguros para scripting. Éstos son controles sobre los que se han realizado pruebas para garantizar que no dañan el sistema de un usuario ni ponen en peligro la seguridad del usuario, independientemente de cómo un script de una página web manipule los métodos y propiedades del control. De la misma manera, al crear controles ActiveX para usar con InfoPath, inspeccione el código y pruebe el control ActiveX rigurosamente antes de marcarlo como seguro para scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p111">ActiveX controls can potentially expose properties and methods that can be used to compromise a user's system, such as methods for accessing the file system of a computer. Whenever possible, you should use only ActiveX controls that are marked safe for scripting. These are controls that have been tested to ensure they will not damage a user's system or compromise the user's security, regardless of how the control's methods and properties are manipulated by a Web page's script. Similarly, when creating ActiveX controls for use with InfoPath, inspect the code and test the ActiveX control rigorously before marking it safe for scripting.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1613-p112">InfoPath usa un modelo de seguridad basado en las zonas de seguridad de Internet Explorer. Por lo tanto, un formulario de InfoPath usa los mismos permisos que Internet Explorer, lo que, de forma predeterminada, habilita las llamadas de script a controles ActiveX marcados como seguros para scripting, sin peticiones al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p112">InfoPath uses a security model that is based on Internet Explorer's security zones. Therefore, an InfoPath form will use the same permissions as Internet Explorer, which by default enables script calls to ActiveX controls marked safe for scripting, without prompting users.</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-managing-the-cab-files-of-activex-controls"></a><span data-ttu-id="a1613-162">Recomendaciones para administrar los archivos CAB de los controles ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-162">Best Practices for Managing the CAB Files of ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="a1613-p113">Los controles ActiveX se pueden hospedar en plantillas de formulario diseñadas para el editor de InfoPath. Los archivos CAB para estos controles que todavía no se encuentran presentes en el equipo del usuario se deben incluir en el archivo (.xsn) de la plantilla de formulario. Los archivos CAB incluidos en las plantillas de formulario deben estar firmados digitalmente para que el archivo CAB se pueda instalar. InfoPath no instalará un archivo CAB sin firmar, independientemente del nivel de confianza de la zona de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p113">ActiveX controls can be hosted in form templates designed for the InfoPath editor. CAB files for these controls that are not already present on the user's computer must be included in the form template (.xsn) file. CAB files included in form templates must be digitally signed in order for the CAB file to be installed. InfoPath will not install a CAB file that is not signed, regardless of trust level or security zone.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1613-p114">Para garantizar que la firma digital del archivo CAB se pueda comprobar, el archivo debería firmarse con un certificado que tenga una cadena de confianza que conduzca a un certificado raíz de confianza. De lo contrario, la firma no se podrá autenticar, se producirá un error al comprobar la firma y no se instalará el archivo CAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p114">To ensure that the digital signature on the CAB file can be verified, the file should be signed with a certificate that has a trust chain leading to an already trusted certificate root. Otherwise, the signature cannot be authenticated, the signature verification will fail, and the CAB file will not be installed.</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-form-templates-sent-as-an-attachment-to-an-email-message"></a><span data-ttu-id="a1613-169">Procedimientos recomendados para plantillas de formulario enviadas como datos adjuntos a un mensaje de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-169">Best Practices for Form Templates Sent as an Attachment to an Email Message</span></span>

<span data-ttu-id="a1613-170">InfoPath admite la implementación de plantillas de formulario como datos adjuntos a un mensaje de correo electrónico y mover plantillas de formulario de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-170">InfoPath supports deploying form templates as an attachment to an email message and moving form templates from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="a1613-171">Es buena práctica de seguridad para firmar digitalmente una plantilla de formulario que diseñe y pretenda implementar como datos adjuntos a un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-171">It is good security practice to digitally sign a form template that you design and intend to deploy as an attachment to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="a1613-172">Una firma digital en una plantilla de formulario implementada por mensaje de correo electrónico no sólo garantiza la autenticidad de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-172">A digital signature on a form template deployed by email message not only ensures the authenticity of the template.</span></span> <span data-ttu-id="a1613-173">También tiene el beneficio adicional de permitir que la plantilla de formulario se actualice automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-173">It also has the added benefit of allowing the form template to be updated automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1613-p116">La plantilla de formulario se debería firmar con un certificado que tenga una cadena de confianza que conduzca a un certificado raíz de confianza. Si no se firma con un certificado de ese tipo, se producirá un error al comprobar la firma debido a que ésta no se podrá autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-p116">The form template should be signed with a certificate that has a trust chain leading to an already trusted certificate root. If it is not signed with such a certificate, signature verification will fail, because the signature cannot be authenticated.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1613-176">[!NOTA] Si una plantilla de formulario firmada solicita acceso a Dominio o Restringido, InfoPath no comprobará la firma excepto para determinar si InfoPath puede actualizar la plantilla automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-176">If a signed form template requests Domain or Restricted access, InfoPath will not check or verify the signature except to determine whether InfoPath can automatically update the template.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1613-177">Puede encontrar más información acerca de la implementación de correo electrónico en [niveles de seguridad, implementación por correo electrónico y plantillas de formulario remotas](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1613-177">You can find more information about email deployment in [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span></span>
  

