---
title: Comprender los modelos de objetos y el entorno de desarrollo de InfoPath
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
keywords:
- infopath 2007, object models,object models [InfoPath 2007],InfoPath 2007, development environments
localization_priority: Normal
ms.assetid: 29415c5b-9a42-46f4-a9e8-6a7d5bb7bdbf
description: Microsoft InfoPath 2013 admite dos tipos de modelos de programación para desarrollar lógica empresarial en plantillas de formulario, además de automatización externa desde un código administrado.
ms.openlocfilehash: c2ed1254acf86136ab7144c732aef91ac4c14c53
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303461"
---
# <a name="understanding-infopath-object-models-and-development-environment"></a><span data-ttu-id="83b70-104">Comprender los modelos de objetos y el entorno de desarrollo de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-104">Understanding InfoPath Object Models and Development Environment</span></span>

<span data-ttu-id="83b70-105">Microsoft InfoPath 2013 admite dos tipos de modelos de programación para desarrollar lógica empresarial en plantillas de formulario, además de automatización externa desde un código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-105">Microsoft InfoPath 2013 supports two kinds of programming models for developing business logic in form templates, and supports external automation from managed code.</span></span>
  
<span data-ttu-id="83b70-p101">InfoPath Forms Services, que está disponible en SharePoint Server 2013, brinda una experiencia de explorador web para completar formularios de InfoPath. Cuando se implementa en un servidor que ejecuta InfoPath Forms Services, los formularios basados en plantillas de formulario compatibles con el explorador (.xsn) se pueden abrir en un explorador web desde PC que no tienen instalado InfoPath, pero se abrirán en InfoPath cuando se instale. InfoPath Forms Services también proporciona un modelo de objeto para la automatización de tareas de servidor relacionadas con la administración y la publicación de plantillas de formulario de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p101">InfoPath Forms Services, which is available in SharePoint Server 2013, provides a Web browser experience for filling out InfoPath forms. When deployed to a server that runs InfoPath Forms Services, forms that are based on browser-compatible form templates (.xsn) can be opened in a Web browser from computers that do not have InfoPath installed, but they will open in InfoPath when it is installed. InfoPath Forms Services also provides an object model for automating server tasks related to InfoPath form template publishing and administration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="83b70-109">InfoPath 2013 admite el entorno de programación de Visual Studio 2012 y los lenguajes de programación asociados, que se describen más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-109">InfoPath 2013 supports the Visual Studio 2012 programming environment and its associated programming languages, which are described later in this topic.</span></span>
  
## <a name="infopath-programming-models"></a><span data-ttu-id="83b70-110">Modelos de programación de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-110">InfoPath Programming Models</span></span>

<span data-ttu-id="83b70-111">InfoPath 2013 admite dos modelos de objetos para desarrollar lógica empresarial en plantillas de formulario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-111">InfoPath 2013 supports two object models for developing business logic in form templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="83b70-112">Modelo de objetos de código administrado de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-112">The InfoPath Managed Code Object Model</span></span>
    
- <span data-ttu-id="83b70-113">Modelo de objetos de código administrado compatible con InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-113">The InfoPath 2003-Compatible Managed Code Object Model</span></span>
    
<span data-ttu-id="83b70-114">Además, InfoPath 2013 permite escribir código administrado para automatizar InfoPath desde una aplicación externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-114">Additionally, InfoPath 2013 enables writing managed code to automate InfoPath from an external application.</span></span>
  
<span data-ttu-id="83b70-115">InfoPath Forms Services proporciona un modelo de objetos para automatizar las tareas de servidor, como la comprobación y la carga de plantillas de formulario desde código que se ejecuta en el servidor, que exige permisos y acceso de administrador para el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-115">InfoPath Forms Services provides an object model for automating server tasks, such as verifying and uploading form templates from code running on the server, which requires server administrator access and permissions.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83b70-p102">[!NOTA] InfoPath Filler 2013 puede abrir e iniciar soluciones de plantilla de formulario de InfoPath creadas en versiones anteriores de InfoPath que usan lógica empresarial escrita con lenguajes de scripting (JScript y VBScript). Pero InfoPath Designer 2010 no admite la creación ni la modificación de plantillas de formulario que usan lógica empresarial escrita con script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p102">The InfoPath Filler 2013 can open and run InfoPath form template solutions created in earlier versions of InfoPath that use business logic written with scripting languages (JScript and VBScript). However, InfoPath Designer 2010 does not support creating or modifying form templates that use business logic written with script.</span></span> 
  
### <a name="the-infopath-managed-code-object-model"></a><span data-ttu-id="83b70-118">Modelo de objetos de código administrado de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-118">The InfoPath Managed Code Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="83b70-119">El modelo de objetos de código administrado de InfoPath 2013 se implementa en dos ensamblados, los dos con el nombre Microsoft.Office.Infopath.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-119">The InfoPath 2013 managed code object model is implemented in two assemblies both of which are named Microsoft.Office.Infopath.dll.</span></span>
  
<span data-ttu-id="83b70-p103">Una versión del ensamblado implementa un subconjunto del modelo de objetos de InfoPath que solo contiene los tipos y los miembros compatibles con la lógica empresarial de las plantillas de formulario implementadas como plantillas de formulario habilitadas para el explorador que se ejecutan en SharePoint Server 2013 con InfoPath Forms Services. Las plantillas de formulario con lógica empresarial escrita para este ensamblado pueden abrirse e iniciarse en InfoPath Filler y en un explorador web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p103">One version of the assembly implements a subset of the InfoPath object model that contains only the types and members that are supported in the business logic of form templates deployed as browser-enabled form templates running on SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services. Form templates with business logic written against this assembly will open and run in the InfoPath Filler and in a Web browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="83b70-p104">La otra versión del ensamblado implementa tipos y miembros adicionales que proporcionan funcionalidad que no es compatible con la lógica empresarial de las plantillas de formulario habilitadas para el explorador. Las plantillas de formulario con lógica empresarial escrita en las clases y los miembros adicionales de este ensamblado sólo se pueden abrir y ejecutar en el editor de InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p104">The other version of the assembly implements additional types and members that provide functionality that is not supported in the business logic of browser-enabled form templates. Form templates with business logic written against the additional classes and members in this assembly will open and run only in the InfoPath Filler editor.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83b70-124">[!NOTA] Se puede escribir lógica condicional que use las propiedades de la clase [Environment](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.Environment.aspx) para determinar el entorno (InfoPath Filler o un explorador web) en que se va a ejecutar la plantilla de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-124">It is possible to write conditional logic that uses the properties of the [Environment](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.Environment.aspx) class to determine which environment (InfoPath Filler or a Web browser) the form template is running in.</span></span> <span data-ttu-id="83b70-125">Si se usa esta lógica condicional, la lógica empresarial se puede dividir entre código que funcione en un explorador web y código escrito en clases y miembros que solo funcionen en el editor de InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-125">By using this conditional logic, your business logic can branch between code that works in a Web browser and code written against classes and members that work only in the InfoPath Filler editor.</span></span> <span data-ttu-id="83b70-126">Para obtener más información, vea [Write Conditional Logic That Determines the Run-time Environment](how-to-write-conditional-logic-that-determines-the-run-time-environment.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-126">For more information, see [Write Conditional Logic That Determines the Run-time Environment](how-to-write-conditional-logic-that-determines-the-run-time-environment.md)</span></span>
  
<span data-ttu-id="83b70-p106">El ensamblado que usa InfoPath cuando agrega y compila lógica empresarial para la plantilla de formulario depende de si selecciona la plantilla de formulario **Formulario en blanco** o **Formulario en blanco (InfoPath Filler)** en la ficha **Nuevo** de Microsoft Office Backstage cuando comienza a diseñar un nuevo formulario en InfoPath Designer. Los formularios creados con la plantilla de formulario **Formulario en blanco** usan el ensamblado que contiene solo los tipos y miembros admitidos en la lógica empresarial de plantillas de formularios implementadas como plantillas de formulario habilitadas para el explorador. Los formularios creados con la plantilla de formulario **Formulario en blanco** se pueden abrir en el explorador web y en InfoPath Filler. Los formularios creados con la plantilla de formulario **Formulario en blanco (InfoPath Filler)** usan el ensamblado que implementa tipos y miembros adicionales que proporcionan funcionalidad no admitida en la lógica empresarial de plantillas de formulario habilitadas para el explorador, y solo se pueden abrir en InfoPath Filler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p106">The assembly that InfoPath uses when you add and compile business logic for the form template depends on whether you select the **Blank Form** or **Blank Form (InfoPath Filler)** form template on the **New** tab of the Microsoft Office Backstage when you start to design a new form in the InfoPath Designer. Forms created by using the **Blank Form** form template use the assembly that contains only the types and members that are supported in the business logic of form templates deployed as browser-enabled form templates. Forms created by using the **Blank Form** form template can be opened in both the Web browser and the InfoPath Filler. Forms created by using the **Blank Form (InfoPath Filler)** form template use the assembly that implements additional types and members that provide functionality that is not supported in the business logic of browser-enabled form templates, and can only be opened in the InfoPath Filler.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="83b70-p107">[!SUGERENCIA] Después de empezar a diseñar una plantilla de formulario, puede cambiar el ensamblado que se usa cambiando la configuración de compatibilidad del formulario. Para ello, haga clic en **Idioma** en la pestaña **Desarrollador** y, después, en **Compatibilidad** en la lista **Categoría**. En la lista **Tipo de formulario**, seleccione **Formulario de explorador web** para crear un formulario que se pueda implementar como formulario compatible con el explorador en SharePoint Server 2013. Seleccione **Formulario de InfoPath Filler** para crear un formulario que solo se pueda iniciar en el editor de InfoPath Filler. Las demás selecciones de la lista **Tipo de formulario** son compatibles con InfoPath 2007 y InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p107">After you start to design a form template, you can change which assembly is used by changing the form compatibility settings. To do that, click **Language** on the **Developer** tab, and then click **Compatibility** in the **Category** list. In the **Form type** list, select **Web Browser Form** to create a form that can be deployed as a browser-compatible form on SharePoint Server 2013. Select **InfoPath Filler Form** to create a form that can run only in the InfoPath Filler editor. The other selections in the **Form type** list provide support for compatibility with InfoPath 2007 and InfoPath 2003.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="83b70-p108">Las clases y los miembros de las dos versiones de este modelo de objetos se exponen a través del espacio de nombres [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) . En la tabla siguiente se indica dónde se encuentran estos ensamblados en los directorios de una instalación de InfoPath 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p108">The classes and members of both versions of this object model are exposed through the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace. The following table lists where the assemblies are located in the directories of an InfoPath 2013 installation.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="83b70-138">**Ensamblado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-138">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="83b70-139">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-139">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="83b70-140">Microsoft.Office.InfoPath.dll (ubicado en C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM\InfoPathOMFormServices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-140">Microsoft.Office.InfoPath.dll           (located in C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM\InfoPathOMFormServices)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="83b70-141">Subconjunto del modelo de objetos que solo contiene tipos y miembros que se ejecutarán en la lógica empresarial de una plantilla de formulario implementada en un servidor que ejecuta InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-141">The subset of the object model that contains only types and members that will run in the business logic of a form template deployed to a server that runs InfoPath Forms Services.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="83b70-142">Microsoft.Office.InfoPath.dll (ubicado en C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-142">Microsoft.Office.InfoPath.dll           (located in C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="83b70-143">El modelo de objetos "completo", incluidos los tipos y miembros que no se ejecutarán en la lógica empresarial de una plantilla de formulario implementada en InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-143">The "full" object model including types and members that will not run in the business logic of a form template deployed to InfoPath Forms Services.</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83b70-p109">[!NOTA] Los ensamblados a los que se hace referencia más arriba en esta sección se usan en tiempo de diseño al escribir y compilar código. En tiempo de ejecución, el ensamblado usado al abrir una plantilla de formulario en InfoPath se encuentra en la caché global de ensamblados (GAC) del equipo donde está instalado InfoPath. Al abrir una plantilla de formulario en un explorador web desde un servidor que ejecuta InfoPath Forms Services, el ensamblado usado se encuentra en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p109">The assemblies referenced earlier in this section are used at design time when you write and compile code. At run time, the assembly used when a form template is opened in InfoPath is located in the Global Assembly Cache (GAC) of the computer on which InfoPath is installed. When a form template is opened in a Web browser from a server that runs InfoPath Forms Services, the assembly used is located on the server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="83b70-p110">Al disponer de dos ensamblados, se contribuye a garantizar que la lógica empresarial solo contendrá llamadas a los miembros del modelo de objetos adecuados para los editores de formularios compatibles (explorador web o InfoPath Filler). Por ejemplo, al editar el código, las características de IntelliSense, como la finalización de instrucciones y la documentación en línea, sólo se mostrarán y funcionarán con los miembros del modelo de objetos adecuados para los editores de los formularios de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p110">Providing two assemblies helps ensure that your business logic will contain only calls to the appropriate object model members for the supported form editors (Web browser or InfoPath Filler). For example, when you edit your code, IntelliSense features such as statement completion and in-line documentation will only display and work against the appropriate object model members for your target form editors.</span></span>
  
<span data-ttu-id="83b70-p111">En las dos versiones del modelo de objetos de código administrado que expone el ensamblado Microsoft.Office.InfoPath, la exploración y la actualización de los almacenes de datos XML de la lógica empresarial requieren llamadas a los miembros de la clase **System.Xml.XPath.XPathNavigator**. En InfoPath 2003, la exploración y la actualización de los almacenes de datos XML requieren llamadas a miembros de clases de MSXML (para la lógica empresarial creada con JScript o VBScript) o llamadas a través de los contenedores de las clases de MSXML proporcionadas por el espacio de nombres **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** (para la lógica empresarial creada con C# o Visual Basic y el Kit de herramientas de Microsoft Office InfoPath 2003 para Visual Studio .NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p111">In both versions of the managed code object model exposed by the Microsoft.Office.InfoPath assembly, navigating and updating XML data stores in business logic requires calls to the members of the **System.Xml.XPath.XPathNavigator** class. In InfoPath 2003, navigating and updating XML data stores requires calling members of MSXML classes (for business logic created by using JScript or VBScript) or by calling through the wrappers for MSXML classes that are provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace (for business logic created by using C# or Visual Basic and the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="83b70-151">El uso de miembros de la clase **XPathNavigator** permite que el mismo código de lógica empresarial sea compatible con la manipulación de DOM para plantillas de formulario que se abren en el cliente de InfoPath y en los formularios habilitados para Web abiertos desde SharePoint Server 2013 con InfoPath Forms Services en un explorador web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-151">Using members of the **XPathNavigator** class allows the same business logic code to support DOM manipulation for form templates that are opened in both the InfoPath client and in Web-enabled forms opened from SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services in a Web browser.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="83b70-152">Para obtener información sobre cómo trabajar con miembros de la clase **XPathNavigator** en la lógica empresarial de las plantillas de formulario de código administrado de InfoPath, vea Trabajar con las clases [XPathNavigator y XPathNodeIterator](how-to-work-with-the-xpathnavigator-and-xpathnodeiterator-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-152">For information about how to work with members of the **XPathNavigator** class in the business logic of InfoPath managed code form templates, see [Work with the XPathNavigator and XPathNodeIterator Classes](how-to-work-with-the-xpathnavigator-and-xpathnodeiterator-classes.md).</span></span>
  
### <a name="the-infopath-2003-compatible-managed-code-object-model"></a><span data-ttu-id="83b70-153">Modelo de objetos de código administrado compatible con InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-153">The InfoPath 2003-Compatible Managed Code Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="83b70-p112">El modelo de objetos de código administrado compatible con InfoPath 2003 se introdujo en InfoPath 2003 Service Pack 1 con el Kit de herramientas de Microsoft Office InfoPath 2003 para Visual Studio .NET para escribir lógica empresarial en plantillas de formulario con código administrado. InfoPath 2013 aún admite este modelo de objetos por razones de compatibilidad con InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p112">The InfoPath 2003-compatible managed code object model was introduced in InfoPath 2003 Service Pack 1 together with the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET for writing business logic in form templates with managed code. This object model is still supported by InfoPath 2013 to provide compatibility with InfoPath 2003.</span></span>
  
<span data-ttu-id="83b70-p113">Las clases y los miembros de este modelo de objetos se exponen a través del espacio de nombres [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) . Este modelo se implementa en el siguiente archivo de ensamblado, que se encuentra en la carpeta C:\Archivos de programa\Microsoft Office\Office14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p113">The classes and members of this object model are exposed through the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace. This object model is implemented in the following assembly file which is located in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="83b70-158">**Ensamblado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-158">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="83b70-159">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-159">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="83b70-160">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-160">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="83b70-161">Proporciona interoperabilidad COM con el modelo de objetos COM de InfoPath para la lógica de negocios de plantilla de formulario escrita con C# o Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-161">Provides COM interop against the InfoPath COM object model for form template business logic written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83b70-p114">[!NOTA] Si bien InfoPath 2013 aún admite crear lógica empresarial con el modelo de objetos de código administrado de interoperabilidad COM que proporciona el ensamblado Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust, la lógica empresarial escrita con este modelo de objetos no se admite para plantillas de formulario habilitadas para el explorador e implementadas en SharePoint Server 2013 con InfoPath Forms Services. Las plantillas de formulario habilitadas para el explorador deben usar el modelo de objetos de código administrado de InfoPath para la lógica empresarial personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p114">Although creating business logic with the COM interop managed-code object model provided by the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust assembly is still supported by InfoPath 2013, business logic written using this object model it is not supported for browser-enabled form templates deployed to SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services. Browser-enabled form templates must use the InfoPath managed code object model for custom business logic.</span></span> 
  
### <a name="automating-infopath-from-managed-code"></a><span data-ttu-id="83b70-164">Automatizar InfoPath desde código administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-164">Automating InfoPath from Managed Code</span></span>

<span data-ttu-id="83b70-p115">Además de escribir lógica empresarial con código administrado, los desarrolladores pueden automatizar InfoPath con el código administrado que se inicia en una aplicación externa. Esta funcionalidad y los ensamblados necesarios para escribir código se introdujeron por primera vez en InfoPath 2003 Service Pack 1. Los objetos y los miembros para automatizar InfoPath se actualizaron y ahora proporcionan funciones adicionales cuando se escribe código de automatización externa para InfoPath 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p115">In addition to writing business logic with managed code, developers can automate InfoPath by using managed code running in an external application. This functionality and the assemblies required for writing code were introduced in InfoPath 2003 Service Pack 1. The objects and members for automating InfoPath have been updated to provide additional functionality when you write external automation code for InfoPath 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="83b70-p116">Las clases y los miembros usados para automatización externa se exponen con los espacios de nombres [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) y [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml). Los archivos de ensamblado necesarios para escribir código de automatización se encuentran en la carpeta C:\Archivos de programa\Microsoft Office\Office14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-p116">The classes and members used for external automation are exposed through the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) and [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml) namespaces. The assembly files that are required for writing automation code are located in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="83b70-170">**Ensamblado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-170">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="83b70-171">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-171">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="83b70-172">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-172">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="83b70-173">Proporciona interoperabilidad COM con el modelo de objetos COM de InfoPath para código de automatización externo escrito con C# o Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-173">Provides COM interop against the InfoPath COM object model for external automation code written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="83b70-174">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-174">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="83b70-175">Proporciona la interoperabilidad COM con las operaciones de MSXML para DOM XML en el código de automatización externa escrito con C# o Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-175">Provides COM interop against the MSXML for XML DOM operations in external automation code written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="83b70-176">Para más información sobre los modelos de objetos proporcionados por los espacios de nombres **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** y **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml**, que se usan exclusivamente para automatizar la aplicación de InfoPath con código administrado de aplicaciones externas, visite el [Centro para desarrolladores de InfoPath Developer](https://msdn.microsoft.com/office/aa905434.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-176">For more information about the object models provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** and **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml** namespaces, which are used exclusively to automate the InfoPath application by using managed code from external applications, see the [InfoPath Developer Center](https://msdn.microsoft.com/office/aa905434.aspx).</span></span>
  
### <a name="the-infopath-forms-services-object-model"></a><span data-ttu-id="83b70-177">Modelo de objetos de InfoPath Forms Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-177">The InfoPath Forms Services Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="83b70-178">El modelo de objetos de código administrado para automatizar las tareas administrativas de InfoPath Forms Services se implementa en Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll, que se encuentra en \<unidad\>:\Archivos de programa\Microsoft Office Server\15.0\Bin en una instalación de Microsoft SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-178">The managed code object model for automating InfoPath Forms Services administration tasks is implemented in the Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll which is located at \<drive\>:\Program Files\Microsoft Office Server\15.0\Bin on a Microsoft SharePoint Server 2013 installation.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="83b70-179">**Ensamblado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-179">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="83b70-180">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-180">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="83b70-181">Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-181">Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="83b70-182">Modelo de objetos para automatizar InfoPath Forms Services tareas como cargar, activar o desactivar plantillas de formulario habilitadas para explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-182">The object model for automating InfoPath Forms Services tasks such as uploading, activating, or deactivating browser-enabled form templates.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="83b70-183">Para más información sobre el modelo de objetos de InfoPath Forms Services, vea el kit de desarrollo de software (SDK) de SharePoint Server 2013, que puede encontrar en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-183">For more information about the InfoPath Forms Services object model, see the SharePoint Server 2013 Software Developers Kit (SDK) which is available on MSDN.</span></span>
  
## <a name="infopath-development-environment"></a><span data-ttu-id="83b70-184">Entorno de desarrollo de InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-184">InfoPath Development Environment</span></span>

<span data-ttu-id="83b70-185">La lógica empresarial puede desarrollarse en plantillas de formulario de InfoPath 2013 con Visual Studio 2012 con el complemento [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-185">The development of business logic in InfoPath 2013 form templates can be performed by using Visual Studio 2012 with the [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) add-on installed.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83b70-186">[!NOTA] InfoPath 2013 no permite crear ni modificar plantillas de formulario que usan lógica empresarial escrita con JScript o VBScript, a pesar de que InfoPath Filler permite abrir plantillas de formulario basadas en script creadas en versiones anteriores de InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-186">InfoPath 2013 does not support creating or editing form templates that use business logic written with JScript or VBScript, although the InfoPath Filler supports opening script-based form templates that were created in previous versions of InfoPath.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="83b70-187">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-187">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="83b70-188">Tutorial: Crear una plantilla de formulario básica con código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-188">Walkthrough: Creating a Basic Form Template with Code</span></span>](walkthrough-creating-a-basic-form-template-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="83b70-189">Tutorial: Crear y depurar una plantilla de formulario básica mediante el modelo de objetos de InfoPath 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83b70-189">Walkthrough: Creating and Debugging a Basic Form Template Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](walkthrough-create-and-debug-basic-form-template-using-infopath-object-model.md)

