---
<span data-ttu-id="315ba-101">título: automatización con Microsoft Access TOCTitle: automatización con Microsoft Access <<<<<<< HEAD ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: ms.date 48544258: 18/09/2015 === Descripción: Microsoft Access es un componente COM que admite la automatización, anteriormente denominada automatización OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-101">title: Automation with Microsoft Access TOCTitle: Automation with Microsoft Access <<<<<<< HEAD ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: 48544258 ms.date: 09/18/2015 ======= description: Microsoft Access is a COM component that supports Automation, formerly called OLE Automation.</span></span>
<span data-ttu-id="315ba-102">MS:AssetId: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: ms.date 48544258: 16/10/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-102">ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: 48544258 ms.date: 10/16/2018</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="315ba-103">maestro mtps_version: Office.15 f1_keywords:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-103">master mtps_version: v=office.15 f1_keywords:</span></span>
- <span data-ttu-id="315ba-104">vbaac10.chm13783 f1_categories:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-104">vbaac10.chm13783 f1_categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="315ba-105">Office.Version=v15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-105">Office.Version=v15</span></span>
---

# <a name="automation-with-microsoft-access"></a><span data-ttu-id="315ba-106">Automatización con Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-106">Automation with Microsoft Access</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-107"><<<<<<< HEAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-107"><<<<<<< HEAD</span></span>

=======
>>>>>>> <span data-ttu-id="315ba-108">Master **se aplica a**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-108">master **Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-p102">Microsoft Access es un componente COM compatible con la Automatización, denominada anteriormente Automatización OLE. Microsoft Access admite la Automatización de dos formas. Desde Microsoft Access, puede trabajar con los objetos suministrados por otro componente. Microsoft Access suministra también sus objetos a otros componentes COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-p102">Microsoft Access is a COM component that supports Automation, formerly called OLE Automation. Microsoft Access supports Automation in two ways. From Microsoft Access, you can work with objects supplied by another component. Microsoft Access also supplies its objects to other COM components.</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-p103">Puede usar la palabra clave **New** o el método **CreateObject** para crear una nueva instancia de un componente. Puede usar el método **GetObject** para asignar una variable a una instancia existente de un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-p103">You can use the **New** keyword or the **CreateObject** method to create a new instance of a component. You can use the **GetObject** method to assign a variable to an existing instance of a component.</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-p104">En Microsoft Access, puede establecer una referencia a la biblioteca de tipos de un componente para mejorar el rendimiento cuando trabaje con ese componente a través de Automatización. Microsoft Access incluye también el Examinador de objetos, una herramienta que le permite ver los objetos de la biblioteca de tipos de otro componente, así como sus métodos y propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-p104">In Microsoft Access, you can set a reference to a component's type library to improve performance when you work with that component through Automation. Microsoft Access also includes the Object Browser, a tool that enables you to view objects in another component's type library, as well as their methods and properties.</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-117"><<<<<<< Biblioteca de tipos de cabeza la Microsoft Access proporciona información acerca de los objetos de Microsoft Access a otros componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-117"><<<<<<< HEAD The Microsoft Access type library provides information about Microsoft Access objects to other components.</span></span> <span data-ttu-id="315ba-118">Se puede [establecer una referencia](https://msdn.microsoft.com/library/ff194944\(v=office.15\)) a la Microsoft Access escriba biblioteca desde un componente y ver sus objetos en el Examinador de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-118">You can [set a reference](https://msdn.microsoft.com/library/ff194944\(v=office.15\)) to the Microsoft Access type library from a component and view its objects in the Object Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-p106">Para trabajar con los objetos de Microsoft Access a través de Automatización, debe crear una instancia del objeto **[Application](https://msdn.microsoft.com/library/ff821758\(v=office.15\))** de Microsoft Access. Por ejemplo, suponga que desea mostrar datos de Microsoft Excel en un formulario o informe de Microsoft Access. Para ejecutar Microsoft Access desde Microsoft Excel, puede usar la palabra clave **New** para crear una instancia del objeto **Application** de Microsoft Access. También puede usar el método **CreateObject** para crear una nueva instancia del objeto **Application** de Microsoft Access, o puede usar el método **GetObject** para apuntar una variable de objeto a una instancia existente de Microsoft Access. Compruebe la documentación del componente para determinar la sintaxis con la que es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-p106">To work with Microsoft Access objects through Automation, you must create an instance of the Microsoft Access **[Application](https://msdn.microsoft.com/library/ff821758\(v=office.15\))** object. For example, suppose you want to display data from Microsoft Excel in a Microsoft Access form or report. To launch Microsoft Access from Microsoft Excel, you can use the **New** keyword to create an instance of the Microsoft Access **Application** object. You can also use the **CreateObject** method to create a new instance of the Microsoft Access **Application** object, or you can use the **GetObject** method to point an object variable to an existing instance of Microsoft Access. Check your component's documentation to determine which syntax it supports.</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-124">Una vez iniciada una instancia de Microsoft Access, si desea controlar cualquier objeto de Microsoft Access, deberá abrir una base de datos o un proyecto (.adp) en la ventana de Microsoft Access, con el método **[OpenCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff837226\(v=office.15\))** o **[NewCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff195271\(v=office.15\))** para una base de datos, o bien con el método **[OpenAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff837249\(v=office.15\))** o **[NewAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff835758\(v=office.15\))** para un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-124">Once you've launched an instance of Microsoft Access, if you want to control any Microsoft Access objects, you must open a database or project (.adp) in the Microsoft Access window by using either the **[OpenCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff837226\(v=office.15\))** or the **[NewCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff195271\(v=office.15\))** method for a database or by using the **[OpenAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff837249\(v=office.15\))** or the **[NewAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff835758\(v=office.15\))** method for a project.</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-p107">Si sólo ha abierto Microsoft Access como una forma de usar los objetos de acceso a datos proporcionados por Microsoft DAO, entonces no es necesario que abra una base de datos en la ventana de Microsoft Access. Puede usar la propiedad **[DBEngine](https://msdn.microsoft.com/library/ff821724\(v=office.15\))** del objeto **Application** de Microsoft Access para tener acceso a los objetos de la biblioteca de objetos del motor de base de datos de Microsoft Office 2007 Access durante una operación de Automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-p107">If you've opened Microsoft Access only as a means of using the Data Access Objects provided by Microsoft DAO, then you don't need to open a database in the Microsoft Access window. You can use the **[DBEngine](https://msdn.microsoft.com/library/ff821724\(v=office.15\))** property of the Microsoft Access **Application** object to access objects in the Microsoft Office 12.0 Access Database Engine Object Library object library during an Automation operation.</span></span>
=======
<span data-ttu-id="315ba-127">La biblioteca de tipos de Microsoft Access ofrece información sobre los objetos de Microsoft Access a otros componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-127">The Microsoft Access type library provides information about Microsoft Access objects to other components.</span></span> <span data-ttu-id="315ba-128">Se puede [establecer una referencia](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/Concepts/Settings/set-references-to-type-libraries) a la Microsoft Access escriba biblioteca desde un componente y ver sus objetos en el Examinador de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-128">You can [set a reference](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/Concepts/Settings/set-references-to-type-libraries) to the Microsoft Access type library from a component and view its objects in the Object Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-p109">Para trabajar con los objetos de Microsoft Access a través de Automatización, debe crear una instancia del objeto **[Application](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application)** de Microsoft Access. Por ejemplo, suponga que desea mostrar datos de Microsoft Excel en un formulario o informe de Microsoft Access. Para ejecutar Microsoft Access desde Microsoft Excel, puede usar la palabra clave **New** para crear una instancia del objeto **Application** de Microsoft Access. También puede usar el método **CreateObject** para crear una nueva instancia del objeto **Application** de Microsoft Access, o puede usar el método **GetObject** para apuntar una variable de objeto a una instancia existente de Microsoft Access. Compruebe la documentación del componente para determinar la sintaxis con la que es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-p109">To work with Microsoft Access objects through Automation, you must create an instance of the Microsoft Access **[Application](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application)** object. For example, suppose you want to display data from Microsoft Excel in a Microsoft Access form or report. To launch Microsoft Access from Microsoft Excel, you can use the **New** keyword to create an instance of the Microsoft Access **Application** object. You can also use the **CreateObject** method to create a new instance of the Microsoft Access **Application** object, or you can use the **GetObject** method to point an object variable to an existing instance of Microsoft Access. Check your component's documentation to determine which syntax it supports.</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-134">Una vez iniciada una instancia de Microsoft Access, si desea controlar los objetos de Microsoft Access, debe abrir una base de datos o un proyecto (.adp) en la ventana de Microsoft Access mediante el **[OpenCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenCurrentDatabase)** o la **[NewCurrentDatabase ](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewCurrentDatabase)**(método) para una base de datos o mediante la **[OpenAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenAccessProject)** o el método **[NewAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewAccessProject)** para un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-134">After you've launched an instance of Microsoft Access, if you want to control any Microsoft Access objects, you must open a database or project (.adp) in the Microsoft Access window by using either the **[OpenCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenCurrentDatabase)** or the **[NewCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewCurrentDatabase)** method for a database or by using the **[OpenAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenAccessProject)** or the **[NewAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewAccessProject)** method for a project.</span></span>

<span data-ttu-id="315ba-135">Si ha abierto Microsoft Access como una forma de usar los objetos de acceso a datos proporcionados por Microsoft DAO, no es necesario abrir una base de datos en la ventana de Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-135">If you've opened Microsoft Access only as a means of using the Data Access Objects provided by Microsoft DAO, you don't need to open a database in the Microsoft Access window.</span></span> <span data-ttu-id="315ba-136">Puede usar la propiedad **[DBEngine](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.DBEngine)** del objeto **Application** de Microsoft Access en objetos de access en la biblioteca de objetos de Microsoft Office 12.0 Access base de datos de motor durante una operación de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-136">You can use the **[DBEngine](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.DBEngine)** property of the Microsoft Access **Application** object to access objects in the Microsoft Office 12.0 Access Database Engine Object Library during an Automation operation.</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="315ba-137">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315ba-137">master</span></span>

