---
title: Cambios en Access (referencia de escritorio de la base de datos de Access)
TOCTitle: Changes in Access
ms:assetid: 8dfc5fc9-a6a7-4a91-8e97-c3874e9b880f
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ618413(v=office.15)
ms:contentKeyID: 49106417
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 3363d1bc3e9b2157ce8d7855a588b98a819246e9
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25485799"
---
# <a name="changes-in-access"></a><span data-ttu-id="50ce1-102">Cambios en Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-102">Changes in Access</span></span>

<span data-ttu-id="50ce1-103">**Se aplica a:** Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-103">**Applies to:** Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="50ce1-p101">Access no incluye compatibilidad con proyectos de datos de Access (ADP). Access presenta un nuevo tipo de aplicación que permite crear una aplicación de Access basada en web. Al usar este tipo de aplicación, puede crear aplicaciones basadas en web que usen el potencial de SQL Server de forma local o en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-p101">Access does not include support for Access Data Projects (ADPs). Access introduces a new application type that enables you to create a web-based Access app. By using this application type, you can create web-based applications that use the power of SQL Server on premise or in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="50ce1-p102">Access presenta un nuevo tipo de aplicación que permite crear una aplicación de Access basada en web. Al usar este tipo de aplicación, puede crear aplicaciones basadas en web que usen el potencial de SQL Server de forma local o en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-p102">Access introduces a new application type that enables you to create a web-based Access app. By using this application type, you can create web-based applications that use the power of SQL Server on premise or in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="50ce1-p103">En una aplicación de Access de SharePoint Server, al crear una tabla, una consulta o una macro de datos en el cliente de Access en el que crea tablas, vistas o desencadenadores en una base de datos de SQL Server. Al usar el cliente de Access, puede abrir la base de datos en otra aplicación que se conecte a SQL Server. Esto permite compartir los datos o cagarlos desde otros sistemas a la aplicación de Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-p103">In an Access app on SharePoint Server, when you create a table, a query or a data macro in the Access client in which you are creating tables, views or triggers in a SQL Server database. Using the Access client, you can open your database to other applications that connect to SQL Server. This enables you to share your data or load data from other systems into your Access app.</span></span>

<span data-ttu-id="50ce1-p104">Con Office 365 y Access, puede compilar aplicaciones que lleguen a los usuarios sin tener que preocuparse por los retos de implementación, los problemas de instalación de software o las compatibilidades con sistemas operativos. Compile la aplicación en una ubicación y compártala en Internet con el potencial de SQL Azure y SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-p104">With Office 365 and Access, you can build applications that reach your users without having to worry about deployment challenges, software installation issues, or operating system compatibilities. Build your app in one location and share it across the web with the power of SQL Azure and SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="50ce1-p105">[SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx), la versión en la nube de SQL Server, no admite características en las que los proyectos de datos de Access (ADP) confíen para funcionar. Para admitir los ADP en SQL Azure, Access necesitaría cambios importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-p105">[SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx), the cloud version of SQL Server, does not support features that Access Data Projects (ADPs) rely on to operate. To support ADPs on SQL Azure, Access would require significant changes.</span></span>

<span data-ttu-id="50ce1-p106">Por estos motivos, Access no admite los ADP. Los ADP han sido una gran herramienta para trabajar con SQL Server en un entorno local, sin embargo, han cambiado muchas cosas desde que se introdujeron en Access 2000. Ahora los usuarios esperan que la base de datos esté disponible desde cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-p106">For these reasons, Access does not support ADPs. ADPs have been a great tool for working with SQL Server in an on-premise environment, however much has changed since ADPs were introduced in Access 2000. Users now expect their database to be available wherever they are.</span></span>

## <a name="adp-support-and-the-future"></a><span data-ttu-id="50ce1-119">Soporte de ADP y el futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-119">ADP support and the future</span></span>

<span data-ttu-id="50ce1-p107">Los ADP siguen funcionando en versiones anteriores de Access. Puede seguir desarrollando las aplicaciones de ADP y seguiremos dando soporte a las versiones anteriores de Access según el [ciclo de vida de soporte técnico](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect) estándar. No actualizaremos versiones antiguas de Access para admitir las nuevas versiones de SQL Server o SQL Azure. Por lo tanto, puede encontrar problemas si usa SQL Server 2012 o versiones posteriores con ADP. Los ADP seguirán admitiendo SQL 2008 R2 y anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-p107">ADPs continue to work in earlier versions of Access. You can continue to develop your ADP applications and we will continue to support earlier versions of Access under the standard [support lifecycle](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect). We will not update older versions of Access to support new versions of SQL Server or SQL Azure. Therefore, you may encounter issues if you use SQL Server 2012 or later versions with your ADP. ADPs will continue to support SQL 2008 R2 and earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="50ce1-125">En el futuro, los desarrolladores de ADP pueden considerar varias posibilidades distintas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-125">For the future, ADP developers can consider several different possibilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="50ce1-126">**Convertir a una aplicación de Access** : uso de Access, puede importar las tablas a una nueva aplicación de Access y formularios para la aplicación se crean automáticamente para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-126">**Convert to an Access app** – Using Access, you can import your tables into a new Access app and forms for your application are automatically created for you.</span></span> <span data-ttu-id="50ce1-127">Puede ampliar la funcionalidad de los formularios base que Access crea y los usuarios pueden usar la aplicación en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-127">You can extend the functionality of the base forms Access creates for you and users can use your application on the web.</span></span> <span data-ttu-id="50ce1-128">Aunque es posible que algunas de las funcionalidades que usa en los ADP no estén disponibles ahora, Microsoft se seguirá centrando en las mejoras de los productos para este tipo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-128">Although some of the functionality that you use in ADPs may not be available now, expect Microsoft to continue to focus improvements in the product for this application type.</span></span>

- <span data-ttu-id="50ce1-129">**Convertir a una base de datos de escritorio vinculada** – acceso sigue siendo compatible con la creación de bases de datos de escritorio en el formato de archivo .accdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-129">**Convert to a linked desktop database** – Access continues to support creating desktop databases in the .accdb file format.</span></span> <span data-ttu-id="50ce1-130">Puede convertir la aplicación al formato .accdb, incluidos los formularios e informes existentes, y dejar los datos en SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-130">You can convert your application to the .accdb format, including all of your existing forms and reports, and leave the data in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="50ce1-131">Puede vincular a la base de datos de SQL Server mediante las tablas vinculadas y la aplicación seguirá funcionando con los mismos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-131">You can link to the SQL Server database using linked tables and your application will continue to operate against the same data.</span></span>

- <span data-ttu-id="50ce1-132">**Crear una aplicación híbrida** – si la aplicación es grande y no desea convertir todo al mismo tiempo, puede importar los datos en una aplicación de Access y vincularlo a la base de datos de SQL Server desde una .accdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-132">**Create a hybrid application** – If your application is large and you don’t want to convert everything at the same time, you can import your data into an Access app and link to the SQL Server database from an .accdb.</span></span> <span data-ttu-id="50ce1-133">Esto permite la migración gradual, lo que agrega formularios y funcionalidades con el tiempo a la aplicación de Access mientras conserva la aplicación de cliente como un archivo .accdb con tablas vinculadas a la base de datos de SQL Server detrás de la aplicación de Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-133">This allows you migrate gradually, adding forms and functionality over time to your Access app while maintaining your client application as an .accdb with linked tables to the SQL Server database behind the Access app.</span></span>

- <span data-ttu-id="50ce1-134">**Actualización para .NET Framework** : la aplicación puede ser compleja suficiente que se considere la posibilidad de migrar a una plataforma de desarrollo profesional, como .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-134">**Upgrade to the .NET Framework** – Your application may be complex enough that to consider moving to a professional development platform such as the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="50ce1-135">SQL Server está diseñado para que sea más fácil usar la infraestructura de base de datos existente que ya ha creado y extender la funcionalidad de la aplicación sin tener que reescribir considerablemente el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-135">SQL Server is designed to make it easier for you to use your existing database infrastructure you’ve already created and extend the functionality of your application without having to significantly rewrite your code.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="50ce1-136">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-136">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="50ce1-p112">Access está diseñado para conectar bases de datos con la nube basándose en tecnologías de SharePoint Server y SQL Server y para trabajar fácilmente con Office 365. Access está diseñado para ayudarle a crear y compartir rápidamente aplicaciones empresariales controladas por datos que ayuden a gestionar el negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-p112">Access is designed to connect databases with the cloud by building on SharePoint Server and SQL Server technologies and easily work with Office 365. Access is designed to help you quickly create and share data-driven business apps that help run your business.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50ce1-139">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-139">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="50ce1-140">[Nuevo en Access para desarrolladores](https://msdn.microsoft.com/library/jj250134\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-140">[New in Access for developers](https://msdn.microsoft.com/library/jj250134\(v=office.15\))</span></span>
- [<span data-ttu-id="50ce1-141">Ciclo de vida de soporte técnico de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-141">Microsoft Support Lifecycle</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle/)
- [<span data-ttu-id="50ce1-142">Base de datos SQL de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50ce1-142">Microsoft Azure SQL Database</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee336279.aspx)

