---
<span data-ttu-id="ef5bd-101"><<<<<<< Título HEAD: convertir las tablas de Microsoft Access, formularios e informes de TOCTitle: ms:assetid de convertir las tablas de Microsoft Access, formularios e informes: cc170e62-a663-60e8-4446-07a7a874b747 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff834413(v=office.15) ms:contentKeyID: ms.date 48547731: 18/09/2015 === título: convertir Microsoft Access tablas, formularios e informes a TOCTitle: convertir Microsoft Access tablas, formularios e informes a Descripción: los cambios introducidos por Microsoft Access 2002 pueden afectar al comportamiento de la versión 1. x o 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-101"><<<<<<< HEAD title: Convert Microsoft Access Tables, Forms, and Reports TOCTitle: Convert Microsoft Access Tables, Forms, and Reports ms:assetid: cc170e62-a663-60e8-4446-07a7a874b747 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff834413(v=office.15) ms:contentKeyID: 48547731 ms.date: 09/18/2015 ======= title: Convert Microsoft Access tables, forms, and reports TOCTitle: Convert Microsoft Access tables, forms, and reports description: Changes introduced by Microsoft Access 2002 might affect the behavior of your version 1.x or 2.0 applications.</span></span>
<span data-ttu-id="ef5bd-102">MS:AssetId: cc170e62-a663-60e8-4446-07a7a874b747 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff834413(v=office.15) ms:contentKeyID: ms.date 48547731: 16/10/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-102">ms:assetid: cc170e62-a663-60e8-4446-07a7a874b747 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff834413(v=office.15) ms:contentKeyID: 48547731 ms.date: 10/16/2018</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="ef5bd-103">maestro mtps_version: Office.15 f1_keywords:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-103">master mtps_version: v=office.15 f1_keywords:</span></span>
- <span data-ttu-id="ef5bd-104">vbaac10.chm5187104 f1_categories:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-104">vbaac10.chm5187104 f1_categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="ef5bd-105">Office.Version=v15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-105">Office.Version=v15</span></span>
---

<span data-ttu-id="ef5bd-106"><<<<<<< HEAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-106"><<<<<<< HEAD</span></span>
# <a name="convert-microsoft-access-tables-forms-and-reports"></a><span data-ttu-id="ef5bd-107">Convertir tablas, formularios e informes de Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-107">Convert Microsoft Access Tables, Forms, and Reports</span></span>
=======
# <a name="convert-microsoft-access-tables-forms-and-reports"></a><span data-ttu-id="ef5bd-108">Convertir tablas, formularios e informes de Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-108">Convert Microsoft Access tables, forms, and reports</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="ef5bd-109">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-109">master</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-110">**Se aplica a**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-110">**Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p102">Se han realizado varios cambios en Microsoft Access 2002 que pueden afectar al comportamiento de las aplicaciones de la versión 1.*x* o 2.0. Las siguientes secciones ofrecen información acerca de esos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p102">Several changes introduced by Microsoft Access 2002 might affect the behavior of your version 1.*x* or 2.0 applications. The following sections provide more information about those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-113"><<<<<<< HEAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-113"><<<<<<< HEAD</span></span>
## <a name="indexes-and-relationships"></a><span data-ttu-id="ef5bd-114">Índices y relaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-114">Indexes and Relationships</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p103">Una tabla de Microsoft Access puede contener hasta 32 índices. Las tablas muy complejas que forman parte de muchas relaciones pueden exceder el límite del índice, con lo que no será capaz de convertir la base de datos que contenga estas tablas. El motor de base de datos de Microsoft Access crea índices en ambos lados de las relaciones entre tablas. Si la base de datos no se convierte, elimine algunas relaciones e intente convertir de nuevo la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p103">A Microsoft Access table can contain up to 32 indexes. Very complex tables that are a part of many relationships may exceed the index limit, and you won't be able to convert the database that contains these tables. The Microsoft Access database engine creates indexes on both sides of relationships between tables. If your database won't convert, delete some relationships and try again to convert the database.</span></span>

## <a name="the-limittolist-property-of-combo-boxes"></a><span data-ttu-id="ef5bd-119">La propiedad LimitarALista (LimitToList) de los cuadros combinados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-119">The LimitToList Property of Combo Boxes</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-120">En Microsoft Access 2002 o posterior, cuadros combinados aceptan valores **nulos** cuando la propiedad **LimitToList** se establece en **True** (-1), si la lista contiene valores **nulos** o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-120">In Microsoft Access 2002 or later, combo boxes accept **Null** values when the **LimitToList** property is set to **True** (–1), whether or not the list contains **Null** values.</span></span> <span data-ttu-id="ef5bd-121">En la versión 2.0, un cuadro combinado que tuviera la propiedad **LimitToList** establecida en **True** no aceptaría un valor **Null** a menos que la lista contuviera un valor **Null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-121">In version 2.0, a combo box that has the **LimitToList** property set to **True** won't accept a **Null** value unless the list contains a **Null** value.</span></span> <span data-ttu-id="ef5bd-122">Si se desea evitar que los usuarios indiquen un valor **Null** mediante un cuadro combinado, establezca la propiedad **Required** del campo de la tabla en **Yes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-122">If you want to prevent users from entering a **Null** value by using a combo box, set the **Required** property of the field in the table to **Yes**.</span></span>

## <a name="menus-and-in-place-activation-of-ole-objects"></a><span data-ttu-id="ef5bd-123">Activar menús y complementos de los objetos OLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-123">Menus and In-Place Activation of OLE Objects</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-124">Con la idea de poner a su disposición funcionalidades adicionales mientras se activan en el sitio objetos OLE, es posible que algunos comandos de menú se hayan movido a un menú que no se reemplace al activar un servidor OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-124">In order to make additional functionality available to you while activating OLE objects in place, some menu commands may have been moved to a menu that isn't replaced when you activate an OLE server.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p105">Las macros de la aplicación convertida que utilicen una acción EjecutarElementoMenú para ejecutar un comando de menú de la versión 2.0 al activar un servidor OLE, no se verán afectadas por los cambios. Los comandos de la versión 2.0 han sido relacionados con sus equivalentes de versiones posteriores de Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p105">Macros in your converted application that use a DoMenuItem action to carry out a version 2.0 menu command when a component is activated won't be affected by the changes. Version 2.0 commands are mapped to their equivalents in later versions of Microsoft Access.</span></span>

## <a name="referencing-a-control-on-a-read-only-form"></a><span data-ttu-id="ef5bd-127">Hacer referencia a un control en un formulario de sólo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-127">Referencing a Control on a Read-Only Form</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p106">En Microsoft Access 2002 o posterior, no es posible utilizar una expresión para hacer referencia al valor de un control en un formulario de sólo lectura que sea dependiente de un origen de registro en blanco. En las versiones anteriores, la expresión devolvería un valor **Null**. Antes de hacer referencia a un control en un formulario que sea de sólo lectura, debe asegurarse de que el origen del registro del formulario contiene registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p106">In Microsoft Access 2002 or later, you can't use an expression to refer to the value of a control on a read-only form that's bound to an empty record source. In previous versions, the expression returns a **Null** value. Before you reference a control on a read-only form, you should make sure that the form's record source contains records.</span></span>

## <a name="date-fields-and-data-entry"></a><span data-ttu-id="ef5bd-131">Campos de fecha y entrada de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-131">Date Fields and Data Entry</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p107">Si se indica **3/3** en un campo de tipo Fecha en una hoja de datos de un formulario o una tabla, el año actual se agrega automáticamente en Microsoft Access 2002 o posterior. Sin embargo, si se indica **3/3/** en el mismo campo, Microsoft Access devolverá un mensaje de error. Debe omitir el último delimitador de la fecha de forma que Microsoft Access pueda traducir la fecha al formato adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p107">If you enter **3/3** in a field of type Date on a form or a table datasheet, the current year is automatically added in Microsoft Access 2002 or later. However, if you enter **3/3/** in the same field, Microsoft Access returns an error message. You must omit the last date delimiter so that Microsoft Access can translate the date into the proper format.</span></span>

## <a name="buttons-created-with-the-command-button-wizard"></a><span data-ttu-id="ef5bd-135">Botones creados con el Asistente para botones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-135">Buttons Created with the Command Button Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-136">Si utilizó el Asistente para botones de comando en las versiones 2.0 o 7.0 de Microsoft Access para generar código que llama a otra aplicación, debe eliminar el botón y volver a crearlo usando el Asistente para botones de comando en Microsoft Access 2002 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-136">If you used the Command Button Wizard in version 2.0 or 7.0 of Microsoft Access to generate code that called another application, you should delete the button and re-create it by using the Command Button Wizard in Microsoft Access 2002 or later.</span></span>

## <a name="form-and-report-class-modules"></a><span data-ttu-id="ef5bd-137">Módulos de clase en formularios e informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-137">Form and Report Class Modules</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p108">En las versiones anteriores a Microsoft Access 2002, los objetos **Form** y **Report** tenían asociados módulos de clase incluso cuando no había código detrás del objeto. En Microsoft Access 2002 o posterior, puede establecer en **False** la propiedad **HasModule** del formulario o informe. Cuando la propiedad **HasModule** se establece en **False**, el formulario o informe ocupa menos espacio en disco y se carga más rápidamente porque ya no tiene asociado un módulo de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p108">In versions of Microsoft Access prior to 2002, **Form** and **Report** objects have associated class modules even if there's no code behind the object. In Microsoft Access 2002 or later, you can set a form's or report's **HasModule** property to **False**. When you set the **HasModule** property to **False**, the form or report will take up less disk space and will load faster because it will no longer have an associated class module.</span></span>

## <a name="converted-version-20-report-has-different-margins"></a><span data-ttu-id="ef5bd-141">Los informes convertidos de la versión 2.0 tienen márgenes distintos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-141">Converted Version 2.0 Report Has Different Margins</span></span>
=======
## <a name="indexes-and-relationships"></a><span data-ttu-id="ef5bd-142">Los índices y relaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-142">Indexes and relationships</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p109">Una tabla de Microsoft Access puede contener hasta 32 índices. Las tablas muy complejas que forman parte de muchas relaciones pueden exceder el límite del índice, con lo que no será capaz de convertir la base de datos que contenga estas tablas. El motor de base de datos de Microsoft Access crea índices en ambos lados de las relaciones entre tablas. Si la base de datos no se convierte, elimine algunas relaciones e intente convertir de nuevo la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p109">A Microsoft Access table can contain up to 32 indexes. Very complex tables that are a part of many relationships may exceed the index limit, and you won't be able to convert the database that contains these tables. The Microsoft Access database engine creates indexes on both sides of relationships between tables. If your database won't convert, delete some relationships and try again to convert the database.</span></span>

## <a name="the-limittolist-property-of-combo-boxes"></a><span data-ttu-id="ef5bd-147">La propiedad LimitarALista (LimitToList) de los cuadros combinados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-147">The LimitToList property of combo boxes</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-148">En Microsoft Access 2002 o posterior, cuadros combinados aceptan valores **nulos** cuando la propiedad **LimitToList** se establece en **True** (-1), si la lista contiene valores **nulos** o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-148">In Microsoft Access 2002 or later, combo boxes accept **Null** values when the **LimitToList** property is set to **True** (–1), whether or not the list contains **Null** values.</span></span> <span data-ttu-id="ef5bd-149">En la versión 2.0, un cuadro combinado que tuviera la propiedad **LimitToList** establecida en **True** no aceptaría un valor **Null** a menos que la lista contuviera un valor **Null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-149">In version 2.0, a combo box that has the **LimitToList** property set to **True** won't accept a **Null** value unless the list contains a **Null** value.</span></span> <span data-ttu-id="ef5bd-150">Si se desea evitar que los usuarios indiquen un valor **Null** mediante un cuadro combinado, establezca la propiedad **Required** del campo de la tabla en **Yes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-150">If you want to prevent users from entering a **Null** value by using a combo box, set the **Required** property of the field in the table to **Yes**.</span></span>

## <a name="menus-and-in-place-activation-of-ole-objects"></a><span data-ttu-id="ef5bd-151">Los menús y la activación en contexto de objetos OLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-151">Menus and in-place activation of OLE objects</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-152">Para realizar funciones adicionales disponibles en durante la activación de los objetos OLE en contexto, algunos comandos de menú es posible que se ha movido a un menú que no sea reemplazado cuando se activa un servidor OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-152">To make additional functionality available to you while activating OLE objects in place, some menu commands may have been moved to a menu that isn't replaced when you activate an OLE server.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p111">Las macros de la aplicación convertida que utilicen una acción EjecutarElementoMenú para ejecutar un comando de menú de la versión 2.0 al activar un servidor OLE, no se verán afectadas por los cambios. Los comandos de la versión 2.0 han sido relacionados con sus equivalentes de versiones posteriores de Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p111">Macros in your converted application that use a DoMenuItem action to carry out a version 2.0 menu command when a component is activated won't be affected by the changes. Version 2.0 commands are mapped to their equivalents in later versions of Microsoft Access.</span></span>

## <a name="referencing-a-control-on-a-read-only-form"></a><span data-ttu-id="ef5bd-155">Hacer referencia a un control en un formulario de sólo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-155">Referencing a control on a read-only form</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p112">En Microsoft Access 2002 o posterior, no es posible utilizar una expresión para hacer referencia al valor de un control en un formulario de sólo lectura que sea dependiente de un origen de registro en blanco. En las versiones anteriores, la expresión devolvería un valor **Null**. Antes de hacer referencia a un control en un formulario que sea de sólo lectura, debe asegurarse de que el origen del registro del formulario contiene registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p112">In Microsoft Access 2002 or later, you can't use an expression to refer to the value of a control on a read-only form that's bound to an empty record source. In previous versions, the expression returns a **Null** value. Before you reference a control on a read-only form, you should make sure that the form's record source contains records.</span></span>

## <a name="date-fields-and-data-entry"></a><span data-ttu-id="ef5bd-159">Campos de fecha y entrada de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-159">Date fields and data entry</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p113">Si se indica **3/3** en un campo de tipo Fecha en una hoja de datos de un formulario o una tabla, el año actual se agrega automáticamente en Microsoft Access 2002 o posterior. Sin embargo, si se indica **3/3/** en el mismo campo, Microsoft Access devolverá un mensaje de error. Debe omitir el último delimitador de la fecha de forma que Microsoft Access pueda traducir la fecha al formato adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p113">If you enter **3/3** in a field of type Date on a form or a table datasheet, the current year is automatically added in Microsoft Access 2002 or later. However, if you enter **3/3/** in the same field, Microsoft Access returns an error message. You must omit the last date delimiter so that Microsoft Access can translate the date into the proper format.</span></span>

## <a name="buttons-created-with-the-command-button-wizard"></a><span data-ttu-id="ef5bd-163">Botones creados con el Asistente para botones de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-163">Buttons created with the Command Button Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-164">Si utilizó el Asistente para botones de comando en las versiones 2.0 o 7.0 de Microsoft Access para generar código que llama a otra aplicación, debe eliminar el botón y volver a crearlo usando el Asistente para botones de comando en Microsoft Access 2002 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-164">If you used the Command Button Wizard in version 2.0 or 7.0 of Microsoft Access to generate code that called another application, you should delete the button and re-create it by using the Command Button Wizard in Microsoft Access 2002 or later.</span></span>

## <a name="form-and-report-class-modules"></a><span data-ttu-id="ef5bd-165">Módulos de clase de formulario e informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-165">Form and report class modules</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p114">En las versiones anteriores a Microsoft Access 2002, los objetos **Form** y **Report** tenían asociados módulos de clase incluso cuando no había código detrás del objeto. En Microsoft Access 2002 o posterior, puede establecer en **False** la propiedad **HasModule** del formulario o informe. Cuando la propiedad **HasModule** se establece en **False**, el formulario o informe ocupa menos espacio en disco y se carga más rápidamente porque ya no tiene asociado un módulo de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p114">In versions of Microsoft Access prior to 2002, **Form** and **Report** objects have associated class modules even if there's no code behind the object. In Microsoft Access 2002 or later, you can set a form's or report's **HasModule** property to **False**. When you set the **HasModule** property to **False**, the form or report will take up less disk space and will load faster because it will no longer have an associated class module.</span></span>

## <a name="converted-version-20-report-has-different-margins"></a><span data-ttu-id="ef5bd-169">Informe de convertidos de la versión 2.0 tiene márgenes distintos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-169">Converted version 2.0 report has different margins</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="ef5bd-170">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-170">master</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-p115">Puede que encuentre problemas cuando intente imprimir u obtener la vista preliminar de un informe de Microsoft Access 2002 o posterior que ha sido convertido desde Microsoft Access 2.0 si el informe tiene alguno de los márgenes establecido en 0. Cuando se convierte un informe de Microsoft Access 2.0, los márgenes no se establecen en 0; por el contrario, se establecen en el margen mínimo para la impresora predeterminada. Esto evita que el informe imprima datos en una zona de la impresora que no sea de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-p115">You may encounter problems when trying to print or preview a report in Microsoft Access 2002 or later that has been converted from Microsoft Access 2.0 if the report has some margins set to 0. When you convert a Microsoft Access 2.0 report, margins aren't set to 0; they are instead set to the minimum margin that's valid for the default printer. This prevents the report from printing data in the unprintable region of the printer.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-174">Para resolver este problema, reduzca el ancho de columna, el espacio entre columnas o el número de columnas en el informe, de tal forma que el ancho de las columnas más el ancho de los márgenes predeterminados sea igual o menor que el ancho del papel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-174">To resolve this problem, reduce the column width, column spacing, or number of columns in the report so that the width of the columns plus the width of the default margins is equal to or less than the width of your paper.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-175"><<<<<<< HEAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-175"><<<<<<< HEAD</span></span>
## <a name="cant-use-the-format-property-to-distinguish-null-values-and-zero-length-strings"></a><span data-ttu-id="ef5bd-176">No se puede usar la propiedad Formato (Format) para distinguir valores Nulos de cadenas de longitud cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-176">Can't Use the Format Property to Distinguish Null Values and Zero-Length Strings</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-177">En las versiones 1. *x* y 2.0, puede usar la propiedad **Format** de un control para mostrar distintos valores para los valores **Null** y cadenas de longitud cero ("").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-177">In versions 1.*x* and 2.0, you can use the **Format** property of a control to display different values for **Null** values and zero-length strings (" ").</span></span> <span data-ttu-id="ef5bd-178">En Microsoft Access 2002 o posterior, para distinguir entre los valores **Null** y las cadenas de longitud cero en un control de un formulario, establezca la propiedad **ControlSource** del control en una expresión que compruebe el caso del valor **Null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-178">In Microsoft Access 2002 or later, to distinguish between **Null** values and zero-length strings in a control on a form, set the control's **ControlSource** property to an expression that tests for the **Null** value case.</span></span> <span data-ttu-id="ef5bd-179">Por ejemplo, para mostrar "Null" o "ZLS" en un control, establezca su propiedad **ControlSource** en la siguiente expresión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-179">For example, to display "Null" or "ZLS" in a control, set its **ControlSource** property to the following expression:</span></span>

<a name="iifisnullmycontrol-null-formatmycontrol-zls"></a><span data-ttu-id="ef5bd-180">\=IIf (IsNull (\[MiControl\]), "Null", Format (\[MiControl\], "@; ZLS"))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-180">\=IIf(IsNull(\[MyControl\]), "Null", Format(\[MyControl\], "@;ZLS"))</span></span>
=======
## <a name="cant-use-the-format-property-to-distinguish-null-values-and-zero-length-strings"></a><span data-ttu-id="ef5bd-181">No se puede usar la propiedad Format para distinguir valores Null y cadenas de longitud cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-181">Can't use the Format property to distinguish Null values and zero-length strings</span></span>

<span data-ttu-id="ef5bd-182">En las versiones 1. *x* y 2.0, puede usar la propiedad **Format** de un control para mostrar distintos valores para los valores **Null** y cadenas de longitud cero ("").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-182">In versions 1.*x* and 2.0, you can use the **Format** property of a control to display different values for **Null** values and zero-length strings (" ").</span></span> <span data-ttu-id="ef5bd-183">En Microsoft Access 2002 o posterior, para distinguir entre los valores **Null** y las cadenas de longitud cero en un control de un formulario, establezca la propiedad **ControlSource** del control en una expresión que compruebe el caso del valor **Null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-183">In Microsoft Access 2002 or later, to distinguish between **Null** values and zero-length strings in a control on a form, set the control's **ControlSource** property to an expression that tests for the **Null** value case.</span></span> <span data-ttu-id="ef5bd-184">Por ejemplo, para mostrar "Null" o "ZLS" en un control, establezca su propiedad **ControlSource** en la siguiente expresión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-184">For example, to display "Null" or "ZLS" in a control, set its **ControlSource** property to the following expression:</span></span>

`=IIf(IsNull([MyControl]), "Null", Format([MyControl], "@;ZLS"))`
>>>>>>> <span data-ttu-id="ef5bd-185">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5bd-185">master</span></span>

