---
title: La importancia de la ubicación del cursor
TOCTitle: The Significance of Cursor Location
ms:assetid: 57cf91a0-2612-b1ca-1c03-9c1ccb396b2e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249296(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544978
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 7054e25cd5768a8016ae7ea58f551be7dbb90cec
ms.sourcegitcommit: 558d09fad81f8d80b5ad0edd21934fc09c098f2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/03/2018
ms.locfileid: "25944399"
---
# <a name="significance-of-cursor-location"></a><span data-ttu-id="3def1-102">Importancia de la ubicación del cursor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-102">Significance of cursor location</span></span>

<span data-ttu-id="3def1-103">**Se aplica a**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="3def1-104">Cada cursor utiliza recursos temporales para almacenar sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-104">Every cursor uses temporary resources to hold its data.</span></span> <span data-ttu-id="3def1-105">Estos recursos pueden ser memoria, un archivo de paginación de disco, archivos temporales en el disco o incluso almacenamiento temporal en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-105">These resources can be memory, a disk paging file, temporary disk files, or even temporary storage in the database.</span></span> <span data-ttu-id="3def1-106">El cursor se denomina un cursor *de cliente* cuando estos recursos están ubicados en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-106">The cursor is called a *client-side* cursor when these resources are located on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="3def1-107">El cursor se denomina cursor de *servidor* cuando estos recursos están ubicados en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-107">The cursor is called a *server-side* cursor when these resources are located on the server.</span></span>

## <a name="client-side-cursors"></a><span data-ttu-id="3def1-108">Cursores de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-108">Client-Side Cursors</span></span>

<span data-ttu-id="3def1-p102">En ADO, para llamar a un cursor de cliente se utiliza el valor **adUseClient** de **CursorLocationEnum**. Con un cursor de cliente sin conjunto de claves, el servidor envía todo el conjunto de resultados al equipo cliente a través de la red. El equipo cliente proporciona y administra los recursos temporales que necesita el cursor y el conjunto de resultados. La aplicación del cliente puede examinar el conjunto completo de resultados para determinar qué filas requiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-p102">In ADO, call for a client-side cursor by using the **adUseClient** **CursorLocationEnum**. With a non-keyset client-side cursor, the server sends the entire result set across the network to the client computer. The client computer provides and manages the temporary resources needed by the cursor and result set. The client-side application can browse through the entire result set to determine which rows it requires.</span></span>

<span data-ttu-id="3def1-p103">Los cursores de cliente estáticos y los controlados por conjuntos de claves pueden cargar de manera importante su estación de trabajo si incluyen demasiadas filas. Aunque todas las bibliotecas de cursores tienen capacidad para crear cursores con miles de filas, las aplicaciones diseñadas para recuperar conjuntos de filas tan grandes pueden tener un bajo rendimiento. Por supuesto, hay excepciones. Para algunas aplicaciones, un cursor de cliente grande podría ser perfectamente apropiado sin que el rendimiento fuese un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-p103">Static and keyset-driven client-side cursors may place a significant load on your workstation if they include too many rows. While all of the cursor libraries are capable of building cursors with thousands of rows, applications designed to fetch such large rowsets may perform poorly. There are exceptions, of course. For some applications, a large client-side cursor might be perfectly appropriate and performance might not be an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="3def1-p104">Una ventaja obvia del cursor de cliente es la rapidez de la respuesta. Una vez descargado el conjunto de resultados en el equipo cliente, se pueden examinar las filas muy rápido. Por lo general, la aplicación es más escalable con cursores de cliente porque los requisitos de recursos del cursor se aplican en cada cliente por separado y no en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-p104">One obvious benefit of the client-side cursor is quick response. After the result set has been downloaded to the client computer, browsing through the rows is very fast. Your application is generally more scalable with client-side cursors because the cursor's resource requirements are placed on each separate client and not on the server.</span></span>

## <a name="server-side-cursors"></a><span data-ttu-id="3def1-120">Cursores de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-120">Server-Side Cursors</span></span>

<span data-ttu-id="3def1-p105">En ADO, para llamar para un cursor de servidor se utiliza el valor **adUseServer** de **CursorLocationEnum**. Con un cursor de servidor, el servidor administra el conjunto de resultados utilizando recursos proporcionados por el equipo servidor. El cursor de servidor devuelve sólo los datos solicitados a través de la red. Este tipo de cursor puede proporcionar a veces mejor rendimiento que el cursor de cliente, especialmente en situaciones en las que un tráfico excesivo en la red es un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-p105">In ADO, call for a server-side cursor by using the **adUseServer** **CursorLocationEnum.** With a server-side cursor, the server manages the result set using resources provided by the server computer. The server-side cursor returns only the requested data over the network. This type of cursor can sometimes provide better performance than the client-side cursor, especially in situations where excessive network traffic is a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="3def1-p106">No obstante, es importante señalar que un cursor de servidor consume (temporalmente al menos) valiosos recursos del servidor para cada cliente activo. Debe planear en consecuencia para asegurarse de que el hardware del servidor tenga capacidad para administrar todos los cursores de servidor solicitados por clientes activos. Además, un cursor de servidor puede ser lento porque sólo proporciona acceso a una fila (no hay lotes de cursores disponibles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-p106">However, it is important to point out that a server-side cursor is — at least temporarily — consuming precious server resources for every active client. You must plan accordingly to ensure that your server hardware is capable of managing all of the server-side cursors requested by active clients. Also, a server-side cursor can be slow because it provides only single row access — there is no batch cursor available.</span></span>

<span data-ttu-id="3def1-p107">Los cursores de servidor son útiles para insertar, actualizar o eliminar registros. Con cursores de servidor, se pueden tener varias instrucciones activas en la misma conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3def1-p107">Server-side cursors are useful when inserting, updating, or deleting records. With server-side cursors, you can have multiple active statements on the same connection.</span></span>

