---
title: Procesamiento de transacciones
TOCTitle: Transaction Processing
ms:assetid: 7cacf3bb-e523-8739-f9ff-c8663c9ddfeb
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249523(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48545842
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: c4031bd4da8d0e1e8f1501e5d3bd23c41b33ea50
ms.sourcegitcommit: 1dd744993ecb4bed241ace874ad26edaef1778b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/06/2018
ms.locfileid: "25998304"
---
# <a name="transaction-processing"></a><span data-ttu-id="c9e58-102">Procesamiento de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-102">Transaction processing</span></span>

<span data-ttu-id="c9e58-103">**Se aplica a**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="c9e58-p101">ADO proporciona los siguientes métodos para controlar transacciones: **BeginTrans**, **CommitTrans** y **RollbackTrans**. Utilice estos métodos con un objeto **Connection** cuando desee guardar o cancelar una serie de cambios realizados en los datos de origen como una sola unidad. Por ejemplo, para transferir dinero entre cuentas, se resta una cantidad de una de las cuentas y se suma la misma cantidad a la otra. Si alguna de las actualizaciones no se realiza correctamente, las cuentas ya no están equilibradas. Si se realizan estos cambios en una transacción abierta, se garantiza que se llevan a cabo todos los cambios, o bien, que no se lleva a cabo ninguno de los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-p101">ADO provides the following methods for controlling transactions: **BeginTrans**, **CommitTrans**, and **RollbackTrans**. Use these methods with a **Connection** object when you want to save or cancel a series of changes made to the source data as a single unit. For example, to transfer money between accounts, you subtract an amount from one and add the same amount to the other. If either update fails, the accounts no longer balance. Making these changes within an open transaction ensures that either all or none of the changes go through.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9e58-p102">No todos los proveedores admiten transacciones. Compruebe que la propiedad definida por el proveedor "**Transaction DDL**" aparece en la colección [Properties](properties-collection-ado.md) del objeto **Connection**, lo que indica que el proveedor admite transacciones. Si el proveedor no las admite y se llama a uno de estos métodos, se devolverá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-p102">Not all providers support transactions. Verify that the provider-defined property "**Transaction DDL**" appears in the **Connection** object's [Properties](properties-collection-ado.md) collection, indicating that the provider supports transactions. If the provider does not support transactions, calling one of these methods will return an error.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e58-112">Después de llamar al método **BeginTrans**, el proveedor ya no confirmará instantáneamente los cambios realizados hasta que se llame a **CommitTrans** o a **RollbackTrans** para finalizar la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-112">After you call the **BeginTrans** method, the provider will no longer instantaneously commit changes you make until you call **CommitTrans** or **RollbackTrans** to end the transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e58-p103">Si se llama al método **CommitTrans**, se guardan los cambios realizados en una transacción abierta en la conexión y finaliza la transacción. Si se llama al método **RollbackTrans**, se deshacen los cambios realizados en una transacción abierta y finaliza la transacción. Si se llama a cualquiera de los métodos cuando no hay ninguna transacción abierta, se genera un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-p103">Calling the **CommitTrans** method saves changes made within an open transaction on the connection and ends the transaction. Calling the **RollbackTrans** method reverses any changes made within an open transaction and ends the transaction. Calling either method when there is no open transaction generates an error.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e58-p104">En función de la propiedad **Attributes** del objeto [Connection](attributes-property-ado.md), una llamada a los métodos **CommitTrans** o **RollbackTrans** puede iniciar automáticamente una transacción nueva. Si el valor de la propiedad **Attributes** es **adXactCommitRetaining**, el proveedor inicia automáticamente una transacción nueva después de una llamada a **CommitTrans**. Si el valor de la propiedad **Attributes** es **adXactAbortRetaining**, el proveedor inicia automáticamente una transacción nueva después de una llamada a **RollbackTrans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-p104">Depending on the **Connection** object's [Attributes](attributes-property-ado.md) property, calling either the **CommitTrans** or **RollbackTrans** method may automatically start a new transaction. If the **Attributes** property is set to **adXactCommitRetaining**, the provider automatically starts a new transaction after a **CommitTrans** call. If the **Attributes** property is set to **adXactAbortRetaining**, the provider automatically starts a new transaction after a **RollbackTrans** call.</span></span>

## <a name="transaction-isolation-level"></a><span data-ttu-id="c9e58-119">Nivel de aislamiento de transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-119">Transaction isolation level</span></span>

<span data-ttu-id="c9e58-120">Use la propiedad **IsolationLevel** para establecer el nivel de aislamiento de una transacción en un objeto **Connection**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-120">Use the **IsolationLevel** property to set the isolation level of a transaction on a **Connection** object.</span></span> <span data-ttu-id="c9e58-121">La configuración no se aplica hasta la siguiente vez que se llame al método [BeginTrans](begintrans-committrans-and-rollbacktrans-methods-ado.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-121">The setting does not take effect until the next time you call the [BeginTrans](begintrans-committrans-and-rollbacktrans-methods-ado.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="c9e58-122">Si el nivel de aislamiento solicitado no está disponible, el proveedor puede devolver el nivel superior siguiente de aislamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-122">If the level of isolation you request is unavailable, the provider may return the next greater level of isolation.</span></span> <span data-ttu-id="c9e58-123">Hacer referencia a la propiedad **IsolationLevel** en la referencia del programador de ADO para obtener más detalles sobre valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-123">Refer to the **IsolationLevel** property in the ADO programmer's reference for more details on valid values.</span></span>

## <a name="nested-transactions"></a><span data-ttu-id="c9e58-124">Transacciones anidadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-124">Nested transactions</span></span>

<span data-ttu-id="c9e58-p106">En el caso de los proveedores que aceptan transacciones anidadas, si se llama al método **BeginTrans** en una transacción abierta, se inicia una nueva transacción anidada. El valor devuelto indica el nivel de anidamiento: el valor devuelto "1" indica que se ha abierto una transacción de nivel superior (es decir, la transacción no está anidada dentro de otra transacción); el valor devuelto "2" indica que se ha abierto una transacción de segundo nivel (es decir, una transacción anidada dentro de una transacción de nivel superior), etc. Las llamadas a **CommitTrans** o **RollbackTrans** afectan sólo a la última transacción abierta. Es preciso cerrar o deshacer la transacción actual para poder resolver las transacciones de nivel superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e58-p106">For providers that support nested transactions, calling the **BeginTrans** method within an open transaction starts a new, nested transaction. The return value indicates the level of nesting: a return value of "1" indicates you have opened a top-level transaction (that is, the transaction is not nested within another transaction), "2" indicates that you have opened a second-level transaction (a transaction nested within a top-level transaction), and so forth. Calling **CommitTrans** or **RollbackTrans** affects only the most recently opened transaction; you must close or roll back the current transaction before you can resolve any higher-level transactions.</span></span>

