---
title: Información sobre el proveedor de almacén de archivos PST ajustado de muestra
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 953391ce-31a2-3271-365a-284cf5e15d82
description: 'Última modificación: 03 de julio de 2012'
ms.openlocfilehash: 399c86d189cfc4160d151f417a6dd20364e60ce3
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22563831"
---
# <a name="about-the-sample-wrapped-pst-store-provider"></a><span data-ttu-id="a3b51-103">Información sobre el proveedor de almacén de archivos PST ajustado de muestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-103">About the Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>

 
  
<span data-ttu-id="a3b51-104">**Hace referencia a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
## <a name="overview-of-message-store-providers"></a><span data-ttu-id="a3b51-105">Información general de los proveedores de almacén de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-105">Overview of Message Store Providers</span></span>

<span data-ttu-id="a3b51-106">Los proveedores de almacén de mensajes controlan el almacenamiento y la recuperación de mensajes y otra información para los usuarios de aplicaciones de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-106">Message store providers handle the storage and retrieval of messages and other information for the users of client applications.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-107">La información del mensaje se organiza mediante el uso de un sistema jerárquico conocido como un almacén de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-107">The message information is organized by using a hierarchical system known as a message store.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-108">El almacén de mensajes se implementa en varios niveles, con contenedores denominados carpetas que contienen mensajes de distintos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-108">The message store is implemented in multiple levels, with containers called folders that hold messages of different types.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-109">No hay ningún límite para el número de niveles en un almacén de mensajes; las carpetas pueden contener varias subcarpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-109">There is no limit to the number of levels in a message store; folders can contain many subfolders.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a3b51-110">Datos de almacén de mensajes se pueden usar en una variedad de formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-110">Message store data can be used in a variety of ways.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-111">Además del uso típico de correo electrónico, las carpetas se pueden utilizar como un foro de discusión público, como un repositorio para documentos de referencia o como un contenedor para la información del boletín electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-111">In addition to the typical email usage, folders can be used as a forum for public discussion, as a repository for reference documents, or as a container for bulletin board information.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-112">Un almacén de mensajes solo puede contener muchos tipos de información, puede modificar algunas y otras no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-112">A single message store can hold many types of information, some modifiable and some not.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-113">Varios clientes pueden instalar el mismo almacén de mensajes, haciendo que sea fácil y rápida para compartir datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-113">Multiple clients can install the same message store, making it easy and fast to share data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a3b51-114">Carpetas de almacén de mensajes le permiten ordenar y filtrar los mensajes y para personalizar la vista en una presentación (UI) de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-114">Message store folders allow you to sort and filter messages and to customize the view in a user interface (UI) display.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-115">Vínculos a mensajes filtrados se conservan en carpetas especiales denominadas carpetas de resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-115">Links to filtered messages are held in special folders called search-results folders.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-116">El usuario de una aplicación cliente entra en criterios de filtrado, que MAPI hace referencia a como una restricción y los criterios se aplica a los mensajes almacenados en una o varias carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-116">The user of a client application enters filtering criteria, which MAPI refers to as a restriction, and the criteria is applied to the messages stored in one or more folders.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-117">Por ejemplo, es posible que un usuario desee ver sólo los mensajes que se trabaja con un tema concreto con las fechas de llegada que son más recientes que la última semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-117">For example, a user might want to view only those messages dealing with a particular subject with arrival dates that are more recent than last week.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-118">Las referencias a los mensajes que coinciden con los criterios aparecen en la carpeta de resultados de búsqueda y los mensajes reales permanecen en sus carpetas regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-118">References to the messages that match the criteria are listed in the search-results folder and the real messages remain in their regular folders.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a3b51-119">Los mensajes son las unidades de datos que se transfiere desde una aplicación a otro usuario o aplicación o usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-119">Messages are the units of data transferred from one user or application to another user or application.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-120">Cada mensaje contiene algunos texto del mensaje y la información de sobre del mensaje que se usa para la transmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-120">Every message contains some message text and message envelope information that is used for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-121">Algunos mensajes incluyen uno o más datos adjuntos o datos adicionales relacionados con y transportar con un mensaje en el formulario de un archivo, otro mensaje o un objeto OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-121">Some messages include one or more attachments, or additional data related to and transported with a message in the form of a file, another message, or an OLE object.</span></span>
  
## <a name="the-sample-wrapped-pst-store-provider"></a><span data-ttu-id="a3b51-122">El ejemplo de proveedor de almacén de archivos PST de ajustado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-122">The Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>

<span data-ttu-id="a3b51-123">La API de replicación permite replicar los elementos de un repositorio de datos de back-end en un almacén de archivos PST de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-123">The Replication API allows you to replicate items from a back-end data repository into an Outlook PST store.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-124">Usar la API de replicación para replicar los datos en un almacén de archivos PST dedicado y realizar un seguimiento de estado de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-124">You use the Replication API to replicate the data into a dedicated PST store and keep track of the synchronization state.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-125">Este enfoque no requiere introducir un proveedor de almacén MAPI personalizado, que es el tipo complejo para escribir y mantener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-125">This approach does not require you to introduce a custom MAPI store provider, which is complex to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-126">Sin embargo, el proveedor de almacén de archivos PST deba ajustarse para trabajar con la API de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-126">However, the PST store provider does need to be wrapped to work with the Replication API.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a3b51-127">El proveedor de almacén de archivos PST ajustado de ejemplo usa el proveedor de carpetas personales (PST) como back-end para almacenar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-127">The Sample Wrapped PST Store Provider uses the Personal Folders file (PST) provider as the back end for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-128">El proveedor de almacén de archivos PST ajustado debe usarse junto con la API de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-128">The wrapped PST store provider should be used in conjunction with the Replication API.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-129">Para obtener más información, vea [Acerca de la API de replicación](about-the-replication-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-129">For more information, see [About the Replication API](about-the-replication-api.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-130">La mayoría de las funciones en el proveedor de almacén de archivos PST ajustado de ejemplo pasa sus argumentos directamente al proveedor de PST subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-130">Most of the functions in the Sample Wrapped PST Store Provider pass their arguments directly to the underlying PST provider.</span></span> <span data-ttu-id="a3b51-131">Ciertas funciones requieren implementación especial y se describen en los temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-131">Certain functions require special implementation and are described in the following topics.</span></span>
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a3b51-132">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-132">In this section</span></span>

- [<span data-ttu-id="a3b51-133">Instalar el ejemplo ajusta el proveedor de almacén de archivos PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-133">Installing the Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>](installing-the-sample-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="a3b51-134">Se explica cómo descargar e instalar al proveedor de almacén de archivos PST ajustado de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-134">Explains how to download and install the Sample Wrapped PST Store Provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="a3b51-135">Inicializar un proveedor de almacén de archivos PST ajustado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-135">Initializing a Wrapped PST Store Provider</span></span>](initializing-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="a3b51-136">Es el primer paso en la implementación de un proveedor de almacén de archivos PST ajustado inicializar y configurar el proveedor de almacén de archivos PST ajustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-136">The first step in implementing a wrapped PST store provider is to initialize and configure the wrapped PST store provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="a3b51-137">Inicie sesión en un proveedor de almacén de archivos PST ajustado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-137">Logging On to a Wrapped PST Store Provider</span></span>](logging-on-to-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="a3b51-138">Después de Inicializa un proveedor de almacén de archivos PST ajustado, debe implementar las funciones para que MAPI y la cola MAPI pueden iniciar sesión en el proveedor de almacén de archivos PST ajustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-138">After a wrapped PST store provider is initialized, you must implement functions so that MAPI and the MAPI spooler can log on to the wrapped PST store provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="a3b51-139">Uso de un proveedor de almacén de archivos PST ajustado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-139">Using a Wrapped PST Store Provider</span></span>](using-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="a3b51-140">Para usar un almacén de archivos PST ajustado proveedor debe ajustar la interfaz **[IMAPISupport::IUnknown](imapisupportiunknown.md)** para implementar comunes ajustado tareas de proveedor de almacén de archivos PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-140">To use a wrapped PST store provider you must wrap the **[IMAPISupport::IUnknown](imapisupportiunknown.md)** interface to implement common wrapped PST store provider tasks.</span></span> 
    
- [<span data-ttu-id="a3b51-141">Cerrando un proveedor de almacén de archivos PST ajustado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-141">Shutting Down a Wrapped PST Store Provider</span></span>](shutting-down-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="a3b51-142">Cuando termine de usar un proveedor de almacén de archivos PST ajustado, debe cerrar correctamente el proveedor de almacén de archivos PST ajustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-142">After you finish using a wrapped PST store provider, you must properly shut down the wrapped PST store provider.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3b51-143">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-143">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="a3b51-144">Información sobre la API de replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-144">About the Replication API</span></span>](about-the-replication-api.md)
  
[<span data-ttu-id="a3b51-145">Desarrollar un proveedor de almacén de mensajes MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3b51-145">Developing a MAPI Message Store Provider</span></span>](developing-a-mapi-message-store-provider.md)

