---
title: Procedimientos recomendados para el apagado rápido
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: ae8a9214-e53f-4c57-8dbe-aa7cc6903aa8
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: c92347ab1a786196e7f0d99b286e8f4134ce7c24
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22590704"
---
# <a name="best-practices-for-fast-shutdown"></a><span data-ttu-id="20a9a-103">Procedimientos recomendados para el apagado rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-103">Best Practices for Fast Shutdown</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="20a9a-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="20a9a-105">En este tema, se recomienda mejores prácticas para los administradores, los clientes MAPI y proveedores de MAPI usar la configuración del registro de Windows y las interfaces de apagado rápido para minimizar la pérdida de datos durante el cierre del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-105">This topic recommends best practices for administrators, MAPI clients, and MAPI providers to use Windows registry settings and the fast shutdown interfaces to minimize data loss during client shutdown.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="20a9a-106">Para que un cliente MAPI para llevar a cabo apagado rápido correctamente para que los procesos de proveedor no provocar una pérdida de datos, el cliente MAPI debe llamar al método [IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown](imapiclientshutdown-queryfastshutdown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-106">For a MAPI client to carry out fast shutdown successfully so that provider processes do not incur data loss, the MAPI client should first call the [IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown](imapiclientshutdown-queryfastshutdown.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="20a9a-107">A continuación, debe proceder el cliente con los métodos [IMAPIClientShutdown::NotifyProcessShutdown](imapiclientshutdown-notifyprocessshutdown.md) y [IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown](imapiclientshutdown-dofastshutdown.md) en función de apagado rápido, la compatibilidad con del subsistema MAPI indicada por el valor devuelto de ** IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-107">The client should then proceed with the [IMAPIClientShutdown::NotifyProcessShutdown](imapiclientshutdown-notifyprocessshutdown.md) and [IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown](imapiclientshutdown-dofastshutdown.md) methods based on the MAPI subsystem's support for fast shutdown, as indicated by the return value of **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown**.</span></span> <span data-ttu-id="20a9a-108">Como un cliente MAPI, Microsoft Outlook no llama a **IMAPIClientShutdown::NotifyProcessShutdown** o **IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown** si **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown** devuelve un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-108">As a MAPI client, Microsoft Outlook does not call **IMAPIClientShutdown::NotifyProcessShutdown** or **IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown** if **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown** returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="20a9a-109">Si el administrador ha deshabilitado el apagado rápido en el registro de Windows, el subsistema MAPI devolvería MAPI_E_NO_SUPPORT a **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-109">If the administrator has disabled fast shutdown in the Windows registry, the MAPI subsystem would return MAPI_E_NO_SUPPORT to **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown**.</span></span> <span data-ttu-id="20a9a-110">En este caso, el subsistema MAPI podría no informar a salir de los proveedores MAPI de un proceso de cliente inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-110">In this case, the MAPI subsystem would not inform MAPI providers of an immediate client process exit.</span></span> <span data-ttu-id="20a9a-111">Por lo tanto, si un cliente MAPI no tiene en cuenta este código de retorno de error, continúa con rapidez en el cierre y desconecta todas las referencias externas, todos los proveedores MAPI cargados tendrán pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-111">Therefore, if a MAPI client disregards this error return code, proceeds to do fast shutdown, and disconnects all external references, all loaded MAPI providers will have data loss.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="20a9a-112">Proveedores MAPI deben implementar la [IMAPIProviderShutdown: IUnknown](imapiprovidershutdowniunknown.md) interfaz para llevar a cabo pasos oportunos y es necesarios para evitar la pérdida de datos debido al cliente desconectar las referencias externas antes de que salga el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-112">MAPI providers should implement the [IMAPIProviderShutdown : IUnknown](imapiprovidershutdowniunknown.md) interface to carry out timely and necessary steps to avoid data loss due to the client disconnecting external references before the client exits.</span></span> <span data-ttu-id="20a9a-113">Un proveedor debe posponer todo lo demás que es que no son esenciales para guardar datos en su almacén de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-113">A provider should postpone everything else that is nonessential to saving data to its primary data store.</span></span> <span data-ttu-id="20a9a-114">Por ejemplo, un proveedor de transporte debe posponer operaciones en segundo plano innecesarios que buscar correo nuevo, que un proveedor de la libreta de direcciones debe posponer la descarga de los cambios recientes de su servidor, y un proveedor de almacenamiento debe posponer tareas de mantenimiento como Compactar o indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-114">For example, a transport provider should postpone unnecessary background operations that check for new mail, an address book provider should postpone downloading recent changes from its server, and a store provider should postpone maintenance tasks such as compacting or indexing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="20a9a-115">Los usuarios que desean que los clientes MAPI para salir tan pronto como se cierran ellos deben usar la configuración del registro de forma predeterminada que permite apagado rápido a menos que aporta a un proveedor de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-115">Users who want MAPI clients to exit as soon as they close them should use the default registry setting that enables fast shutdown unless a provider opts out.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="20a9a-116">Una vez que un cliente MAPI llama **IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown**, no debe hacer que las llamadas MAPI, incluidas la función [MAPIUninitialize](mapiuninitialize.md) adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-116">Once a MAPI client calls **IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown**, it should not make any additional calls to MAPI, including the [MAPIUninitialize](mapiuninitialize.md) function.</span></span> <span data-ttu-id="20a9a-117">El cliente no debe utilizar MAPI para el resto de la duración del proceso de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-117">The client should not use MAPI for the rest of the client process's lifetime.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="20a9a-118">Un cliente MAPI nunca directamente debe llamar a la interfaz de **IMAPIProviderShutdown** de un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-118">A MAPI client should never directly call a provider's **IMAPIProviderShutdown** interface.</span></span> <span data-ttu-id="20a9a-119">Los clientes MAPI siempre deben usar el [IMAPIClientShutdown: IUnknown](imapiclientshutdowniunknown.md) interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-119">MAPI clients should always use the [IMAPIClientShutdown : IUnknown](imapiclientshutdowniunknown.md) interface.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="20a9a-120">Si necesita un proveedor de MAPI para asegurarse de que el cierre rápido no se usa mientras se carga, debe implementar la interfaz **IMAPIProviderShutdown** y devolver MAPI_E_NO_SUPPORT para el método **IMAPIProviderShutdown::QueryFastShutdown** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-120">If a MAPI provider needs to ensure that fast shutdown is not used while it is loaded, it should implement the **IMAPIProviderShutdown** interface and return MAPI_E_NO_SUPPORT for the **IMAPIProviderShutdown::QueryFastShutdown** method.</span></span> <span data-ttu-id="20a9a-121">Sin embargo, para los clientes MAPI, como Outlook, esto hará que el cliente abandonar apagado rápido y tomar más tiempo en Apagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-121">However, for MAPI clients such as Outlook, this will cause the client to abandon fast shutdown and take a longer time to shut down.</span></span> 
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20a9a-122">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-122">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="20a9a-123">Cierre del cliente de MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-123">Client Shutdown in MAPI</span></span>](client-shutdown-in-mapi.md)
  
[<span data-ttu-id="20a9a-124">Información general sobre el apagado rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-124">Fast Shutdown Overview</span></span>](fast-shutdown-overview.md)
  
[<span data-ttu-id="20a9a-125">Opciones de usuario de apagado rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20a9a-125">Fast Shutdown User Options</span></span>](fast-shutdown-user-options.md)

