---
title: Elegir una clase de mensaje
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 5ca8edd2-41b7-40e2-b755-b28eecb49786
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: c3b486838c6ce2d7fc38d950a4de6f4589767073
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22574240"
---
# <a name="choosing-a-message-class"></a><span data-ttu-id="f21c0-103">Elegir una clase de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-103">Choosing a Message Class</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="f21c0-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f21c0-105">Tal como se describe en [Las clases de mensaje MAPI](mapi-message-classes.md), las clases de mensajes que son importantes para establecer la relación entre los tipos de mensajes personalizados y, por extensión, entre los servidores del formulario a sí mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-105">As described in [MAPI Message Classes](mapi-message-classes.md), message classes are important for establishing the relationship between types of custom messages and, by extension, between form servers themselves.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-106">Afortunadamente, la elección de una cadena de la clase de mensaje es bastante sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-106">Fortunately, choosing a message class string is fairly simple.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-107">La cadena de la clase de mensaje de una clase de mensaje es una cadena arbitraria, pero debe utilizar las siguientes convenciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-107">The message class string of a message class is an arbitrary string, but it should use the following conventions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f21c0-108">La cadena debe cumplir todas las convenciones que se describen en la documentación de la propiedad **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-108">The string should satisfy all the conventions described in the documentation for the **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-109">Lo que es importante, la cadena debe estar compuesto por completo de caracteres ANSI y tener menos de 256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-109">Importantly, the string must be composed entirely of ANSI characters and be less than 256 characters long.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f21c0-110">Si su servidor de formulario se deriva de un servidor de formulario existente o es una extensión de un servidor de formulario existente, la cadena de la clase de mensaje se debería formada mediante la adición de un período y otra palabra a la cadena de clase de mensaje del servidor de formulario que se basa el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-110">If your form server is derived from an existing form server or is an extension of an existing form server, your message class string should be formed by adding a period and another word to the message class string of the form server that your form is based on.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-111">Por ejemplo, es posible que desee implementar un formulario para volver a programar una reunión, y el formulario se basa en un formulario existente para programar reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-111">For example, you might want to implement a form to reschedule a meeting, and your form is based on an existing form for scheduling meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-112">Si la cadena de clase de mensaje del formulario de programación de reuniones es "IPM. La reunión", la cadena de la clase de mensaje podría ser"IPM. Meeting.Reschedule".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-112">If the meeting scheduling form's message class string is "IPM.Meeting", your message class string could be "IPM.Meeting.Reschedule".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f21c0-113">Si el formulario no se basa en cualquier formulario existente, la cadena de la clase de mensaje aún debe comenzar con puede ser el "IPM."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-113">If your form is not based on any existing form, your message class string should still begin with either the "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-114">o "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-114">or "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-115">prefijo, dependiendo de si el formulario está pensado para ser recibidos por una persona o por otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-115">prefix, depending on whether the form is intended to be received by a person or by another application.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-116">"IPM."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-116">"IPM."</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-117">designa un mensaje interpersonal que normalmente termina en la Bandeja de entrada de un usuario y "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-117">designates an interpersonal message that usually ends up in a user's Inbox, and "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-118">designa un mensaje de comunicación entre procesos que no se entrega normalmente a Bandeja de entrada de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-118">designates an interprocess communication message that is not typically delivered to a user's Inbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f21c0-119">Si su clase de mensaje está pensada para ser legible, la cadena de la clase de mensaje debe comenzar con "IPM."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-119">If your message class is intended to be human-readable, the message class string should start with "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-120">Una clase de mensaje generalmente se considera legible si se utilizan las propiedades que contienen texto sin formato, HTML, o datos de formato de texto enriquecido (RTF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-120">A message class is generally considered human-readable if it uses any properties that contain plain text, HTML, or Rich Text Format (RTF) data.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-121">Si el formulario utiliza la propiedad **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)), que debe usar casi sin duda un "IPM."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-121">If your form uses the **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) property, it should almost certainly use an "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-122">cadena de la clase de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-122">message class string.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-123">Por ejemplo, si va a implementar un formulario de pedidos de compra y la organización requiere que un administrador apruebe los pedidos de compra, la cadena de la clase de mensaje podría ser "IPM. Purchase_Order".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-123">For example, if you are implementing a form for purchase orders, and your organization requires that purchase orders be approved by a manager, your message class string could be "IPM.Purchase_Order".</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-124">Los formularios que están diseñados para utilizar con las carpetas públicas o aplicaciones de carpetas públicas se normalmente consideran interpersonales debido a que se leen por personas, aunque no se abordan realmente a la dirección de correo electrónico de cualquier persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-124">Forms that are designed for use with public folders or public folder applications are typically considered to be interpersonal because they are read by people even though they are not actually addressed to any person's email address.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-125">El prefijo habitual en las clases de mensajes de carpetas públicas es "IPM. POST".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-125">The typical prefix for public folder message classes is "IPM.Post".</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f21c0-126">Si su clase de mensaje está pensada para ser recibidas por otra aplicación, en lugar de por una persona, la cadena de la clase de mensaje debe comenzar con "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-126">If your message class is intended to be received by another application instead of by a person, the message class string should start with "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-127">Por ejemplo, si va a implementar un formulario que permite a los usuarios suscribirse automáticamente a las listas de distribución de correo, la cadena de la clase de mensaje podría ser "IPC. Suscribirse".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-127">For example, if you are implementing a form that enables people to automatically subscribe to mailing lists, your message class string could be "IPC.Subscribe".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f21c0-128">La cadena de la clase de mensaje nunca debe terminar con un punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-128">Your message class string should never end with a period.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f21c0-129">La cadena de la clase de mensaje se debe colocar en la sección **[descripción]** del archivo de configuración de formulario, en la entrada de **MessageClass** , similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-129">The message class string should be put in the **[Description]** section of the form configuration file, in the **MessageClass** entry, similar to the following:</span></span> 
  
 `MessageClass=IPM.Meeting.Reschedule`
  
<span data-ttu-id="f21c0-130">Una vez que haya elegido una cadena de la clase de mensaje adecuado, debe generar un identificador de clase para el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-130">After you have chosen an appropriate message class string, you should generate a class identifier for it.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-131">Identificadores de clase se pueden generar con el comando **Crear GUID** que se incluye en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-131">Class identifiers can be generated with the **Create GUID** command that is included in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-132">El identificador de clase se debe colocar en la entrada **CLSID** del archivo de configuración de formulario, junto con la entrada **MessageClass** , similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-132">The class identifier must be put in the form configuration file's **CLSID** entry, along with the **MessageClass** entry, similar to the following:</span></span> 
  
 `CLSID={88FFF551-B8C5-11ce-8DE0-00AA0060D242}`
  
<span data-ttu-id="f21c0-133">El identificador de clase seguramente será diferente, por supuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-133">Your class identifier will almost certainly be different, of course.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-134">Para obtener más información, vea [crear un archivo de configuración del formulario](creating-a-form-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-134">For more information, see [Creating a Form Configuration File](creating-a-form-configuration-file.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f21c0-135">Cuando el formulario está instalado en el equipo del usuario, el proceso de instalación: si es un programa de instalación o algo más, debe realizar una entrada del registro en el **HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\* * sección del registro para el identificador de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-135">When the form is installed on a user's computer, your installation process — whether it is a setup program or something else — must make a registry entry in the **HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\** section of the registry for the class identifier.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-136">Esta entrada debe establecerse en la cadena de la clase de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-136">This entry must be set to the message class string.</span></span> <span data-ttu-id="f21c0-137">Por ejemplo, podría crear una entrada del Registro similar a la siguiente para el identificador de clase del ejemplo anterior:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-137">For example, you would create a registry entry similar to the following for the example class identifier above:</span></span> 
  
 `HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{88FFF551-B8C5-11ce-8DE0-00AA0060D242}="IPM.Meeting.Reschedule"`
  
<span data-ttu-id="f21c0-138">Para obtener más información, vea [instalar un formulario en una biblioteca](installing-a-form-into-a-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-138">For more information, see [Installing a Form into a Library](installing-a-form-into-a-library.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f21c0-139">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-139">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="f21c0-140">Desarrollar servidores de formulario MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f21c0-140">Developing MAPI Form Servers</span></span>](developing-mapi-form-servers.md)

