---
title: Copiar un destinatario
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: b9a41f44-4c7e-4c57-b536-63fb85e4fae6
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: 3a4fb1a3f76481bf1960c251a33911b871a8791c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33419089"
---
# <a name="copying-a-recipient"></a><span data-ttu-id="04163-103">Copiar un destinatario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-103">Copying a Recipient</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="04163-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="04163-105">Para copiar uno o más destinatarios de un contenedor a otro o al mismo contenedor, compruebe primero que el contenedor de destino es modificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-105">To copy one or more recipients from one container into another or the same container, first check that the target container is modifiable.</span></span> <span data-ttu-id="04163-106">Los contenedores que se pueden modificar establecen la marca AB_MODIFIABLE en su propiedad **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-106">Containers that are modifiable set the AB_MODIFIABLE flag in their **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)) property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="04163-107">Para copiar una o más entradas en un contenedor modificable, llame al método [IABContainer:: CopyEntries](iabcontainer-copyentries.md) del contenedor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-107">To copy one or more entries into a modifiable container, call the destination container's [IABContainer::CopyEntries](iabcontainer-copyentries.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="04163-108">Como la copia de entradas de la libreta de direcciones puede llevar mucho tiempo, **CopyEntries** acepta cuatro parámetros de entrada: una matriz de identificadores de entrada para las entradas que se van a copiar, un controlador de ventana, un indicador de progreso y una máscara de bits de marcas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-108">Because copying address book entries can be time-consuming, **CopyEntries** accepts four input parameters: an array of entry identifiers for the entries to be copied, a window handle, a progress indicator, and a bitmask of flags.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="04163-109">El proveedor de la libreta de direcciones usa el identificador de ventana y el indicador de progreso para mostrar el estado de la operación al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-109">The window handle and progress indicator are used by the address book provider to show the status of the operation to the user.</span></span> <span data-ttu-id="04163-110">Si desea mostrar el progreso, pase un controlador de ventana para la ventana primaria del indicador de progreso en el parámetro _ulUIParam_ y no establezca la marca AB_NO_DIALOG en el parámetro _ulFlags_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-110">If you want to display progress, pass a window handle for the parent window of the progress indicator in the  _ulUIParam_ parameter and do not set the AB_NO_DIALOG flag in the  _ulFlags_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="04163-111">Si tiene su propia implementación de un indicador de progreso, pase un puntero a la implementación en el parámetro _lpProgress_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-111">If you have your own implementation of a progress indicator, pass a pointer to the implementation in the  _lpProgress_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="04163-112">Si no es así, pase NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-112">If not, pass NULL.</span></span> <span data-ttu-id="04163-113">El proveedor de la libreta de direcciones usará la implementación del indicador de progreso de MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-113">The address book provider will use the MAPI progress indicator implementation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="04163-114">La máscara de la máscara indica si desea mostrar un indicador de progreso y cómo debe controlarse la comprobación de la entrada duplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-114">The bitmask of flags indicates whether or not you want to display a progress indicator and how duplicate entry checking should be handled.</span></span> <span data-ttu-id="04163-115">Establezca la marca AB_NO_DIALOG para suprimir un indicador de progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-115">Set the AB_NO_DIALOG flag to suppress a progress indicator.</span></span> <span data-ttu-id="04163-116">Establezca la marca CREATE_CHECK_DUP_LOOSE para indicar al proveedor de la libreta de direcciones que compruebe de manera imprecisa si hay duplicados o la marca CREATE_CHECK_DUP_STRICT para comprobar si hay duplicados más estrictas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-116">Set the CREATE_CHECK_DUP_LOOSE flag to instruct the address book provider to loosely check for duplicates or the CREATE_CHECK_DUP_STRICT flag for stricter duplicate checking.</span></span> <span data-ttu-id="04163-117">Establecer la marca CREATE_REPLACE para que las entradas copiadas reemplacen las entradas existentes cuando el proveedor determine que hay duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-117">Set the CREATE_REPLACE flag to have copied entries replace existing entries when the provider determines there are duplicates.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="04163-118">Al copiar en un contenedor de la libreta personal de direcciones (PAB), el proveedor copia algunas o todas las propiedades de cada entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-118">When copying into a personal address book (PAB) container, the provider copies some or all of the properties for each entry.</span></span> <span data-ttu-id="04163-119">Debido a que MAPI no establece requisitos para los proveedores que implementen operaciones de copia de contenedor, no puede hacer suposiciones sobre el número y el tipo de propiedades que se copian con una entrada de la libreta de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04163-119">Because MAPI does not establish requirements for providers implementing container copy operations, you cannot make assumptions about the number and type of properties that are copied with an address book entry.</span></span>
  

