---
title: Crear un destinatario
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 586c901f-d9f9-44f2-a328-051775a81265
description: 'Última modificación: 09 de marzo de 2015'
ms.openlocfilehash: c596cb219cb1096f186e616c05b8372fef3b42a0
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19816624"
---
# <a name="creating-a-recipient"></a><span data-ttu-id="14bf3-103">Crear un destinatario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-103">Creating a Recipient</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="14bf3-104">**Hace referencia a**: Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-104">**Applies to**: Outlook</span></span> 
  
<span data-ttu-id="14bf3-105">Los clientes creación a destinatarios cuando dirigir los mensajes y cuando se agregan entradas a contenedores de la libreta de direcciones modificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-105">Clients create recipients when they are addressing messages and when they are adding entries to modifiable address book containers.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-106">MAPI proporciona tres métodos para la creación de destinatarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-106">MAPI provides three methods for creating recipients:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="14bf3-107">IAddrBook::CreateOneOff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-107">IAddrBook::CreateOneOff</span></span>](iaddrbook-createoneoff.md)
    
- [<span data-ttu-id="14bf3-108">IAddrBook::NewEntry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-108">IAddrBook::NewEntry</span></span>](iaddrbook-newentry.md)
    
- [<span data-ttu-id="14bf3-109">IABContainer::CreateEntry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-109">IABContainer::CreateEntry</span></span>](iabcontainer-createentry.md)
    
<span data-ttu-id="14bf3-110">Llamar a **IAddrBook::CreateOneOff** cuando esté creando los destinatarios que se usará para los mensajes de la dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-110">Call **IAddrBook::CreateOneOff** when you are creating recipients to be used to address messages.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-111">**CreateOneOff** crea un identificador de entrada único con formato especial para asociarse con una dirección de un tipo de dirección concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-111">**CreateOneOff** creates a specially formatted one-off entry identifier to be associated with an address of a particular address type.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-112">Para obtener más información acerca de uso único y los identificadores de entrada único, vea [Direcciones de uso único](one-off-addresses.md) y los [Identificadores de entrada de uso único](one-off-entry-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-112">For more information about one-offs and one-off entry identifiers, see [One-Off Addresses](one-off-addresses.md) and [One-Off Entry Identifiers](one-off-entry-identifiers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="14bf3-113">Llamada **IAddrBook::NewEntry** cuando esté creando los destinatarios se utiliza para dirigir mensajes o para agregar a un contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-113">Call **IAddrBook::NewEntry** when you are creating recipients to be used either to address messages or to add to a container.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-114">**NewEntry** tiene tres pares de parámetros que contienen los identificadores de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-114">**NewEntry** has three pairs of parameters that contain entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-115">Estos parámetros se describen de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-115">These parameters are described as follows:</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="14bf3-116">**Par de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-116">**Parameter pair**</span></span>|<span data-ttu-id="14bf3-117">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-117">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="14bf3-118">_cbEidContainer_ y _lpEidContainer_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-118">_cbEidContainer_ and  _lpEidContainer_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="14bf3-119">Identificador de entrada para el contenedor en el que se debe colocar la nueva entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-119">Entry identifier for the container into which the new entry should be placed.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="14bf3-120">_cbEidNewEntryTpl_ y _lpEidNewEntryTpl_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-120">_cbEidNewEntryTpl_ and  _lpEidNewEntryTpl_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="14bf3-121">Identificador de entrada de la plantilla que se usará para crear la nueva entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-121">Entry identifier for the template to be used to create the new entry.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="14bf3-122">_lpcbEidNewEntry_ y _lppEidNewEntry_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-122">_lpcbEidNewEntry_ and  _lppEidNewEntry_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="14bf3-123">Identificador de entrada para la nueva entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-123">Entry identifier for the new entry.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="14bf3-124">Para crear a un destinatario de un mensaje saliente, establezca _cbEidContainer_ en cero y _lpEidContainer_ en NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-124">To create a recipient for an outgoing message, set  _cbEidContainer_ to zero and  _lpEidContainer_ to NULL.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-125">**NewEntry** crea a un destinatario con un identificador de entrada que se ajusta al formato de uso único, el mismo tipo de destinatario que se produce en una llamada a **IAddrBook::CreateOneOff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-125">**NewEntry** creates a recipient with an entry identifier that conforms to the one-off format, the same type of recipient that is produced by a call to **IAddrBook::CreateOneOff**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="14bf3-126">Para crear un destinatario que se insertará en un contenedor determinado, establezca _lpEidContainer_ en el contenedor identificador de entrada y _cbEidContainer_ para el número de bytes en el identificador de entrada del contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-126">To create a recipient to be inserted into a particular container, set  _lpEidContainer_ to the container's entry identifier and  _cbEidContainer_ to the number of bytes in the container's entry identifier.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="14bf3-127">Para usar una plantilla para crear a un destinatario, establezca _lpEidNewEntryTpl_ en el identificador de entrada de la plantilla que se usará y _cbEidNewEntryTpl_ que el recuento de bytes en este identificador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-127">To use a template to create a recipient, set  _lpEidNewEntryTpl_ to the entry identifier of the template to be used and  _cbEidNewEntryTpl_ to the count of bytes in this entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-128">Más contenedores modificable de la libreta de direcciones compatible con una o varias plantillas para la creación de entradas de un tipo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-128">Most modifiable address book containers support one or more templates for creating entries of a particular type.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-129">Plantillas de uso único suelen ser, pero no siempre, cuadros de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-129">One-off templates are typically, but not always, dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-130">Introducir la información en la plantilla genera a un destinatario con una dirección que tiene el formato correcto para el tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-130">Entering information into the template produces a recipient with an address that is correctly formatted for the type.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="14bf3-131">Obtener el identificador de entrada de plantilla desde cualquiera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-131">Obtain the template entry identifier from either:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="14bf3-132">La columna de **entrada del objeto** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) en la tabla de uso único del contenedor, tener acceso a llamar al método [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) del contenedor y especificando **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)) como la etiqueta de propiedad y IID_IMAPITable como el identificador de interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-132">The **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) column in the container's one-off table, accessed by calling the container's [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) method and specifying **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)) as the property tag and IID_IMAPITable as the interface identifier.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="14bf3-133">Una libreta de direcciones **PR_DEF_CREATE_MAILUSER** ([PidTagDefCreateMailuser](pidtagdefcreatemailuser-canonical-property.md)) del proveedor y propiedades de **PR_DEF_CREATE_DL** ([PidTagDefCreateDl](pidtagdefcreatedl-canonical-property.md)) que contiene los identificadores de entrada para el proveedor de mensajería de objeto de usuario y plantillas de lista de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-133">An address book provider's **PR_DEF_CREATE_MAILUSER** ([PidTagDefCreateMailuser](pidtagdefcreatemailuser-canonical-property.md)) and **PR_DEF_CREATE_DL** ([PidTagDefCreateDl](pidtagdefcreatedl-canonical-property.md)) properties which hold the entry identifiers for the provider's messaging user object and distribution list templates.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14bf3-134">Es importante no confundir el identificador de entrada de una nueva entrada de la plantilla con un tipo de identificador de entrada denominado un identificador de plantilla diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-134">Do not confuse a new entry template's entry identifier with a different type of entry identifier called a template identifier.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-135">Un identificador de plantilla se utiliza sólo por los proveedores para mantener las entradas que se copió desde otros proveedores; nunca se usa por los clientes y no se usa para crear nuevas entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-135">A template identifier is used only by providers to maintain entries copied from other providers; it is never used by clients and it is not used to create new entries.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="14bf3-136">Para habilitar el usuario determinar el tipo de entrada que se creará, pase NULL para _lpEidNewEntryTpl_y cero para _cbEidNewEntryTpl_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-136">To enable the user to determine the type of entry to be created, pass zero for  _cbEidNewEntryTpl_ and NULL for  _lpEidNewEntryTpl_.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-137">Cuando esto ocurre, **NewEntry** muestra un cuadro de diálogo común creado a partir de la tabla de uso único de MAPI: una lista jerárquica de todas las plantillas compatibles con cada proveedor de libreta de direcciones en el perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-137">When this occurs, **NewEntry** displays a common dialog box built from MAPI's one-off table — a hierarchical list of all of the templates supported by each address book provider in the profile.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="14bf3-138">Cuando un tipo de dirección se ha determinado, ya sea a través de la configuración del parámetro _lpEidNewEntryTpl_ o una selección por el usuario de la visualización de la tabla de uso único, **NewEntry** muestra la plantilla correspondiente con su tabla para mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-138">When an address type has been determined, either through the setting of the  _lpEidNewEntryTpl_ parameter or a selection by the user from the one-off table display, **NewEntry** displays the corresponding template using its display table.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-139">Todas las nuevas plantillas de entrada admiten la propiedad **PR_DETAILS_TABLE** ([PidTagDetailsTable](pidtagdetailstable-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-139">All new entry templates support the **PR_DETAILS_TABLE** ([PidTagDetailsTable](pidtagdetailstable-canonical-property.md)) property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="14bf3-140">Para que **NewEntry** devolver el identificador de entrada de la entrada creada, pase una dirección válida para los parámetros _lpcbEidNewEntry_ y _lppEidNewEntry_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-140">To have **NewEntry** return the entry identifier of the created entry, pass a valid address for the  _lpcbEidNewEntry_ and  _lppEidNewEntry_ parameters.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-141">MAPI coloca el nuevo identificador de entrada en la dirección indicada por _lppEidNewEntry_ y el número de bytes del identificador de entrada nueva en la dirección indicada por _lpcbEidNewEntry_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-141">MAPI places the new entry identifier at the address pointed to by  _lppEidNewEntry_ and the byte count of the new entry identifier at the address pointed to by  _lpcbEidNewEntry_.</span></span>
  
<span data-ttu-id="14bf3-142">Llame a [IABContainer::CreateEntry](iabcontainer-createentry.md) para crear a un destinatario y vuelva a guardarla en un contenedor de la libreta de direcciones determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-142">Call [IABContainer::CreateEntry](iabcontainer-createentry.md) to create a recipient and save it into a particular address book container.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-143">Puede utilizar este método sólo con contenedores modificables: contenedores que tienen la AB_MODIFIABLE marcador establecido en su propiedad **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-143">You can use this method only with modifiable containers — containers that have the AB_MODIFIABLE flag set in their **PR_CONTAINER_FLAGS** ([PidTagContainerFlags](pidtagcontainerflags-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-144">Los proveedores de la libreta de direcciones con contenedores no modificables no admiten este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-144">Address book providers with nonmodifiable containers do not support this method.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-145">Especifique el identificador de entrada de la plantilla para la creación de una entrada del tipo que desee en el parámetro _lpEntryID_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-145">Specify the entry identifier of the template for creating an entry of the desired type in the  _lpEntryID_ parameter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="14bf3-146">En el parámetro _ulCreateFlags_ , especifique el tipo de entrada duplicada comprobación necesarios y si las nuevas entradas deberían reemplazar los existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-146">In the  _ulCreateFlags_ parameter, specify the type of duplicate entry checking required and whether or not new entries should replace existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-147">Si se produce un error en **CreateEntry** crear un nuevo objeto debido a la comprobación de entrada duplicada impuestas por el proveedor, no debe esperar ver un error o advertencia devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-147">If **CreateEntry** fails to create a new object because of the duplicate entry checking imposed by the provider, do not expect to see an error or warning returned.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-148">En estas condiciones, proveedores de devuelven un código correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-148">Under these conditions, providers return a success code.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="14bf3-149">Si está trabajando directamente con un contenedor y sabe exactamente los tipos de direcciones que se puede crear el contenedor, puede llamar a **IABContainer::CreateEntry** y pase el identificador de entrada para la plantilla adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-149">If you are working directly with a container and you know exactly the types of addresses that the container can create, you can call **IABContainer::CreateEntry** and pass the entry identifier for the appropriate template.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-150">El proveedor de la libreta de direcciones establece algunas propiedades inicial predeterminada; se puede llamar a **SetProps** para establecer otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-150">The address book provider sets some initial default properties; you can call **SetProps** to set others.</span></span> <span data-ttu-id="14bf3-151">El usuario nunca está ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14bf3-151">The user is never involved.</span></span> 
  

