---
title: Finalizar una sesión MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: ca153737-75dc-426a-a410-7a7ab3264f23
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: e8fa8df4e1439db3f1bc688d282e5ebdd3503024
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22575507"
---
# <a name="ending-a-mapi-session"></a><span data-ttu-id="295c0-103">Finalizar una sesión MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-103">Ending a MAPI Session</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="295c0-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="295c0-105">Los clientes pueden terminar sus sesiones en respuesta a una solicitud de un usuario, ya sea inmediatamente o se han procesado los mensajes salientes después de todo, y cuando se produce un error crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-105">Clients can end their sessions in response to a user's request, either immediately or after all outbound messages have been processed, and when a critical error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="295c0-106">Algunos necesitan los clientes para mantenerse iniciar sesión para que los mensajes salientes pendientes puede alcanzar el proveedor de transporte y el sistema de mensajería de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-106">Some clients need to stay logged on so that pending outbound messages can reach the transport provider and the destination messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="295c0-107">Si este tipo de cliente envía un mensaje y se cierra inmediatamente, el mensaje puede permanecer en la cola de salida hasta que un usuario vuelve a iniciar sesión y permanece conectado tiempo suficiente para que el mensaje que se va a transmitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-107">If such a client sends a message and immediately logs off, the message may remain in the outgoing queue until a user logs back on and stays logged on long enough for the message to be transmitted.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="295c0-108">**Cuando tenga que terminar la sesión con el subsistema MAPI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-108">**When you need to terminate your session with the MAPI subsystem**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="295c0-109">Cancelar los registros para todas las notificaciones llamando al método **Unadvise** de todos los objetos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-109">Cancel the registrations for all notifications by calling the **Unadvise** method of every registered object.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="295c0-110">Liberar todos los objetos abiertos mediante una llamada a sus métodos [IUnknown:: Release](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms682317%28VS.85%29.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-110">Release all open objects by calling their [IUnknown::Release](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms682317%28VS.85%29.aspx) methods.</span></span> <span data-ttu-id="295c0-111">Pueden incluir los tipos de objetos abiertos receptores, la tabla de estado, la carpeta Bandeja de salida, uno o varios almacenes de mensajes y la libreta de direcciones de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-111">The types of open objects can include advise sinks, the status table, the Outbox folder, one or more message stores, and the address book.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="295c0-112">Llamar a [MAPIFreeBuffer](mapifreebuffer.md) para liberar la memoria para los identificadores de entrada almacenada en caché, como **PR_IPM_SUBTREE_ENTRYID** ([PidTagIpmSubtreeEntryId](pidtagipmsubtreeentryid-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-112">Call [MAPIFreeBuffer](mapifreebuffer.md) to free the memory for any cached entry identifiers, such as **PR_IPM_SUBTREE_ENTRYID** ([PidTagIpmSubtreeEntryId](pidtagipmsubtreeentryid-canonical-property.md)).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="295c0-113">Llame a [IMAPISession::Logoff](imapisession-logoff.md), establecer el indicador MAPI_LOGOFF_UI si se permiten una interfaz de usuario y la marca MAPI_LOGOFF_SHARED si es propietario de la sesión compartida actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-113">Call [IMAPISession::Logoff](imapisession-logoff.md), setting the MAPI_LOGOFF_UI flag if you allow a user interface and the MAPI_LOGOFF_SHARED flag if you own the current shared session.</span></span> <span data-ttu-id="295c0-114">**Cierre de sesión** notifica a todos los otros clientes que usan la actual sesión compartida que debe cerrar mediante el envío de una notificación de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-114">**Logoff** notifies all other clients that are using the current shared session that they should log off by sending an error notification.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="295c0-115">Liberar el puntero de sesión mediante una llamada al método **IUnknown:: Release** de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-115">Release the session pointer by calling the session's **IUnknown::Release** method.</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="295c0-116">Si se llama a [OleInitialize](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms690134%28v=VS.85%29.aspx) durante el inicio de sesión para inicializar las bibliotecas OLE, cancelar la inicialización de ellos ahora llamando [OleUninitialize](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms691326%28VS.85%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-116">If you called [OleInitialize](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms690134%28v=VS.85%29.aspx) during session startup to initialize the OLE libraries, uninitialize them now by calling [OleUninitialize](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms691326%28VS.85%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="295c0-117">Solo los clientes que se han llamado **OleInitialize** deben llamar **OleUninitialize**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-117">Only clients that have called **OleInitialize** must call **OleUninitialize**.</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="295c0-118">Cancelar la inicialización de las bibliotecas de MAPI llamando [MAPIUninitialize](mapiuninitialize.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-118">Uninitialize the MAPI libraries by calling [MAPIUninitialize](mapiuninitialize.md).</span></span> <span data-ttu-id="295c0-119">Si se llama a **OleInitialize** en algún momento, asegúrese de que una llamada a **OleUninitialize** se produce antes de esta llamada a **MAPIUninitialize**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-119">If you called **OleInitialize** at some point, make sure that a call to **OleUninitialize** occurs before this call to **MAPIUninitialize**.</span></span> <span data-ttu-id="295c0-120">El momento oportuno es crucial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-120">The timing is crucial.</span></span> <span data-ttu-id="295c0-121">Si la llamada a **OleUninitialize** sigue a la llamada a **MAPIUninitialize**, su cliente puede terminar incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-121">If the call to **OleUninitialize** follows the call to **MAPIUninitialize**, your client might terminate ungracefully.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="295c0-122">Si se llama a [ScInitMapiUtil](scinitmapiutil.md) durante el inicio de sesión para inicializar la biblioteca de utilidades MAPI, cancelar la inicialización se ahora mediante una llamada a [DeinitMapiUtil](deinitmapiutil.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-122">If you called [ScInitMapiUtil](scinitmapiutil.md) during session startup to initialize the MAPI utility library, uninitialize it now by calling [DeinitMapiUtil](deinitmapiutil.md).</span></span> <span data-ttu-id="295c0-123">Solo los clientes que se han llamado **ScInitMapiUtil** deben llamar a **DeinitMapiUtil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-123">Only clients that have called **ScInitMapiUtil** must call **DeinitMapiUtil**.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="295c0-124">Deben liberar todos los objetos abiertos antes de llamar a **IMAPISession::Logoff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-124">All open objects must be released before the call to **IMAPISession::Logoff**.</span></span> <span data-ttu-id="295c0-125">Objetos que permanecen abiertos después de llamar a **cierre de sesión** se convierten en no es válidos; no no aceptan las llamadas y es posible que nunca se liberan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-125">Objects that remain open after **Logoff** is called become invalid; they cannot accept any calls and might never be freed.</span></span> <span data-ttu-id="295c0-126">Si se realiza una llamada a uno de estos objetos, esperan que la llamada se lleve a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-126">If a call is made to one of these objects, expect the call to fail.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="295c0-127">MAPI no tiene ningún mecanismo para eliminar los archivos DLL durante el proceso de cierre de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-127">MAPI has no mechanism for deleting DLLs during the session shutdown process.</span></span> <span data-ttu-id="295c0-128">Un servicio que sólo se puede eliminar archivo DLL del proveedor cuando un cliente de configuración como el Panel de Control llama a su función de punto de entrada del servicio de mensaje con el evento MSG_SERVICE_INSTALL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="295c0-128">A service provider's DLL can only be deleted when a configuration client such as the Control Panel calls its message service entry point function with the MSG_SERVICE_INSTALL event.</span></span> 
  

