---
title: Identificadores de entrada MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 84c37696-da7a-42e0-b8c0-29658a6c9a48
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: b8212f4a055125858b77ee615a5d929a4a62bb82
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19818107"
---
# <a name="mapi-entry-identifiers"></a><span data-ttu-id="096fe-103">Identificadores de entrada MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-103">MAPI Entry Identifiers</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="096fe-104">**Hace referencia a**: Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-104">**Applies to**: Outlook</span></span> 
  
<span data-ttu-id="096fe-105">Los identificadores de entrada son fragmentos de datos binarios almacenados en una estructura de [ENTRYID](entryid.md) que se usan para identificar de forma exclusiva y abrir un objeto MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-105">Entry identifiers are pieces of binary data stored in an [ENTRYID](entryid.md) structure that are used to uniquely identify and open a MAPI object.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-106">La mayoría de los objetos MAPI tiene los identificadores de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-106">Most MAPI objects have entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-107">Los identificadores de entrada para los objetos son similares a los nombres de archivo para los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-107">Entry identifiers for objects are analogous to file names for files.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-108">Sin embargo, que no están transmisible y no pueden usarse en sistemas que no sea el sistema que se originan en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-108">However, they are not transmittable and cannot be used on systems other than the system they originated on.</span></span> 
  
## <a name="entry-identifiers"></a><span data-ttu-id="096fe-109">Identificadores de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-109">Entry Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="096fe-110">Los proveedores de almacén de mensajes asignan los identificadores de entrada a los almacenes de mensajes, carpetas y mensajes; los proveedores de la libreta de direcciones asignan a contenedores de la libreta de direcciones, listas de distribución y usuarios de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-110">Message store providers assign entry identifiers to message stores, folders, and messages; address book providers assign them to address book containers, distribution lists, and messaging users.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-111">Los identificadores de entrada también se usan para abrir un objeto representado por una fila en una tabla, como un objeto de estado en la tabla de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-111">Entry identifiers are also used to open an object represented by a row in a table, such as a status object in the status table.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-112">Los objetos almacenan sus identificadores de entrada en su propiedad de **entrada del objeto** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-112">Objects store their entry identifiers in their **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="096fe-113">Mientras que los proveedores de servicios de creación, asignan y examinan los identificadores de entrada, las aplicaciones cliente los usan sólo como herramientas para abrir objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-113">Whereas service providers create, assign, and examine entry identifiers, client applications use them only as tools for opening objects.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-114">A los clientes, los identificadores de entrada son piezas opacos de datos binarios y no tienen nada que ver con el sistema de mensajería subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-114">To clients, entry identifiers are opaque pieces of binary data and have nothing to do with the underlying messaging system.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="096fe-115">Los clientes llamar a un método del objeto [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) para recuperar su propiedad de **entrada del objeto** o el método de [IMAPITable::QueryColumns](imapitable-querycolumns.md) de una tabla para recuperar la columna que contiene la propiedad de **entrada del objeto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-115">Clients call an object's [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) method to retrieve its **PR_ENTRYID** property or a table's [IMAPITable::QueryColumns](imapitable-querycolumns.md) method to retrieve the column that holds the **PR_ENTRYID** property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="096fe-116">Los identificadores de entrada se pasan como parámetros a los métodos **OpenEntry** y **CompareEntryIDs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-116">Entry identifiers are passed as parameters to the **OpenEntry** and **CompareEntryIDs** methods.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-117">Varios objetos MAPI implementan los métodos **OpenEntry** y **CompareEntryIDs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-117">Several MAPI objects implement the **OpenEntry** and **CompareEntryIDs** methods.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-118">Con **OpenEntry**, los clientes pueden abrir un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-118">With **OpenEntry**, clients can open an object.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-119">Con **CompareEntryIDs**, los clientes pueden comparar dos identificadores de entrada para determinar si hacen referencia al mismo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-119">With **CompareEntryIDs**, clients can compare two entry identifiers to determine whether they refer to the same object.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-120">Debido a que los identificadores de entrada no son necesariamente binarios comparable, los clientes deben compararlos por el método **CompareEntryIDs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-120">Because entry identifiers are not necessarily binary comparable, clients must compare them by the **CompareEntryIDs** method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="096fe-121">Los clientes siempre deben pasar los identificadores de entrada con naturalidad alineado en sus llamadas a proveedores de servicios, ya que aunque los proveedores de servicios deben administrar los identificadores de entrada que se alinean arbitrariamente, esto no siempre es el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-121">Clients should always pass naturally aligned entry identifiers in their calls to service providers, because although service providers should handle entry identifiers that are arbitrarily aligned, this is not always the case.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-122">Una dirección de memoria con naturalidad alineado permite que el equipo tener acceso a cualquier tipo de datos que admite en esa dirección sin que se genere un error de alineación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-122">A naturally aligned memory address enables the computer to access any data type it supports at that address without generating an alignment fault.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-123">El factor de alineación natural es normalmente el mismo factor de alineación usado por el asignador de memoria del sistema y normalmente es de 8 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-123">The natural alignment factor is typically the same alignment factor used by the system memory allocator and is usually 8 bytes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="096fe-124">Los identificadores de entrada se incluyen en dos tipos: a corto plazo y a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-124">Entry identifiers come in two types: short-term and long-term.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-125">Los identificadores de entrada a corto plazo son más rápidas construir, pero se garantiza su unicidad sólo a través de la vida de la sesión actual en la estación de trabajo actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-125">Short-term entry identifiers are faster to construct, but their uniqueness is guaranteed only over the life of the current session on the current workstation.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-126">Los identificadores de entrada a largo plazo tienen un ciclo de vida más prolongado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-126">Long-term entry identifiers have a more prolonged lifespan.</span></span> <span data-ttu-id="096fe-127">Los identificadores de entrada a corto plazo se usan principalmente para las filas en las tablas y las entradas de los cuadros de diálogo, mientras que los identificadores de entrada a largo plazo se usan para muchos objetos, como mensajes, carpetas y listas de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-127">Short-term entry identifiers are used primarily for rows in tables and entries in dialog boxes, whereas long-term entry identifiers are used for many objects such as messages, folders, and distribution lists.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="096fe-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-128">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="096fe-129">Desarrollo de aplicaciones de MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096fe-129">MAPI Application Development</span></span>](mapi-application-development.md)

