---
title: Notificaciones de formularios de MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 97ff2733-a2b1-4da0-b628-00850fc7925b
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: 38011c02791688ce5b1c291a1355ccaececd43fd
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22574737"
---
# <a name="mapi-forms-notifications"></a><span data-ttu-id="aa4aa-103">Notificaciones de formularios de MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-103">MAPI Forms Notifications</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="aa4aa-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aa4aa-105">Registrar para y controlar las notificaciones de objetos de formulario es un proceso diferente que para otros objetos MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-105">Registering for and handling notifications from form objects is a different process than for other MAPI objects.</span></span> <span data-ttu-id="aa4aa-106">Receptores de notificaciones para implementar notificaciones de formulario ya sea el **IMAPIViewAdviseSink** o **IMAPIFormAdviseSink** interfaz en lugar de **IMAPIAdviseSink**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-106">Advise sinks for form notifications implement either the **IMAPIViewAdviseSink** or **IMAPIFormAdviseSink** interface rather than **IMAPIAdviseSink**.</span></span> <span data-ttu-id="aa4aa-107">[IMAPIViewAdviseSink: IUnknown](imapiviewadvisesinkiunknown.md) y [IMAPIFormAdviseSink: IUnknown](imapiformadvisesinkiunknown.md) cada uno de ellos tener varios métodos, uno para cada uno de los eventos posibles que el correspondiente aviso origen es capaz de generar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-107">[IMAPIViewAdviseSink : IUnknown](imapiviewadvisesinkiunknown.md) and [IMAPIFormAdviseSink : IUnknown](imapiformadvisesinkiunknown.md) each have multiple methods, one for each of the possible events that the corresponding advise source is capable of generating.</span></span> <span data-ttu-id="aa4aa-108">Por ejemplo, **IMAPIFormAdviseSink** tiene dos métodos: [IMAPIFormAdviseSink::OnChange](imapiformadvisesink-onchange.md) para controlar un cambio en el Visor de formulario estado y [IMAPIFormAdviseSink::OnActivateNext](imapiformadvisesink-onactivatenext.md) para mostrar un nuevo mensaje con el formato correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-108">For example, **IMAPIFormAdviseSink** has two methods: [IMAPIFormAdviseSink::OnChange](imapiformadvisesink-onchange.md) to handle a change to the form viewer's status and [IMAPIFormAdviseSink::OnActivateNext](imapiformadvisesink-onactivatenext.md) to display a new message with the correct form.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aa4aa-109">El evento estrategia para los formularios de control es similar a la estrategia de implementada en OLE de control de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-109">The event handling strategy for forms is similar to the event handling strategy implemented in OLE.</span></span> <span data-ttu-id="aa4aa-110">Los clientes no se registra para determinados tipos de eventos como lo hacen para la mayoría de los objetos MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-110">Clients do not register for specific event types as they do for most MAPI objects.</span></span> <span data-ttu-id="aa4aa-111">La suposición es que registrarse para recibir notificaciones les permite recibir cualquier tipo de evento que se puede generar por el origen de advise determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-111">The assumption is that registering for notification enables them to receive any type of event that can be generated by the particular advise source.</span></span> <span data-ttu-id="aa4aa-112">Debido a que **IMAPIAdviseSink::OnNotify** debe escribirse con el fin de controlar todos los eventos registrados, su implementación puede ser complejo para los clientes que registrar para muchos eventos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-112">Because **IMAPIAdviseSink::OnNotify** must be written so as to handle all registered events, implementing it can be complex for clients that register for many different events.</span></span> <span data-ttu-id="aa4aa-113">Debido a que el destino de los objetos del receptor de aviso de los métodos en el formulario de un solo evento, implementación de estos métodos es más sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4aa-113">Because the methods in the form advise sink objects target a single event, implementing these methods is simpler.</span></span> 
  

