---
title: Clases de mensaje MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 64ef2bbb-585c-4908-8ad4-a1c954057e9b
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: eecbbb3b806ecaee6c7ceba5c92bd4b713ad1075
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22575143"
---
# <a name="mapi-message-classes"></a><span data-ttu-id="e5b84-103">Clases de mensaje MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-103">MAPI Message Classes</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="e5b84-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5b84-105">Cada mensaje tiene una propiedad de clase de mensaje, **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)), que identifica el tipo, el propósito o el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-105">Every message has a message class property, **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)), which identifies the type, purpose, or content of the message.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-106">**PR_MESSAGE_CLASS** es una propiedad necesaria en todos los mensajes nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-106">**PR_MESSAGE_CLASS** is a required property on all new messages.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-107">Clase de un mensaje determina el formulario que se usa para presentar el mensaje al usuario y a la carpeta para colocar los mensajes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-107">A message's class determines the form that is used to present the message to the user and the folder for placing incoming messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5b84-108">Las clases de mensajes son cadenas de caracteres entre mayúsculas y minúsculas que contienen caracteres ASCII 32 a 127 y están delimitadas por puntos, pero no pueden terminar con un punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-108">Message classes are case-sensitive character strings that contain ASCII characters 32 through 127 and are delimited by periods, but they cannot end with a period.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-109">Cada cadena representa un nivel de creación de subclases, y no hay ningún límite para el número de niveles permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-109">Each string represents a level of subclassing, and there is no limit to the number of levels allowed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5b84-110">Por ejemplo, la clase mayoría de los mensajes que las aplicaciones cliente de envían y reciben entran en el mensaje **IPM** , una categoría amplia que describe todos los mensajes interpersonales (es decir, los mensajes que están diseñados para ser leído por un usuario humano, en lugar de mediante programación por un equipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-110">For example, most messages that client applications send and receive fall into the **IPM** message class, a broad category that describes all interpersonal messages (that is, messages that are meant to be read by a human user, rather than programmatically by a computer).</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-111">Los proveedores de almacén de mensajes describen con más precisión un mensaje IPM mediante la creación de una subclase **IPM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-111">Message store providers more precisely describe an IPM message by creating an **IPM** subclass.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-112">La subclase **IPM** hereda las propiedades de la clase de mensaje **IPM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-112">The **IPM** subclass inherits the properties of the **IPM** message class.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-113">Se denominan subclases de la clase **IPM** concatenando otras cadenas de caracteres en el identificador IPM, como **IPM. Nota** para describir un mensaje de nota y **IPM. Póngase en contacto con** para describir un mensaje de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-113">Subclasses of the **IPM** class are named by concatenating other character strings onto the IPM identifier, such as **IPM.Note** to describe a note message and **IPM.Contact** to describe a contact message.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5b84-114">Para controlar la presentación y la administración de mensajes de IPM, los clientes pueden utilizar un formulario estándar que proporciona de MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-114">To handle the display and management of IPM messages, clients can use a standard form that MAPI provides.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-115">Para controlar la presentación y la administración de nuevas clases de mensaje, como desarrollador de aplicaciones cliente tiene dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-115">To handle the display and management of new message classes, you as a client application developer have two options:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="e5b84-116">Puede crear un nuevo formulario utilizando el conjunto de interfaces de formulario MAPI definido por el que se puede usar un cliente estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-116">You can create a new form by using the set of MAPI-defined form interfaces that a standard client can use.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="e5b84-117">Puede escribir su propios cliente mediante la implementación completa, aplicación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-117">You can write your own client by implementing a complete, standalone application.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="e5b84-118">Aunque los clientes deben establecer la propiedad **PR_MESSAGE_CLASS** para todos los mensajes salientes a una subclase de **IPM** o **IPC**, el proveedor de almacén de mensajes tiene la responsabilidad de establecerla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-118">Although clients should set the **PR_MESSAGE_CLASS** property for every outgoing message to a subclass of either **IPM** or **IPC**, the message store provider has the ultimate responsibility for setting it.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-119">Por lo tanto, si un cliente envía un mensaje sin establecer su clase de mensaje, el proveedor de almacén de mensajes lo establece en el valor predeterminado adecuado para el tipo adecuado de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-119">Therefore, if a client sends a message without setting its message class, the message store provider sets it to the appropriate default value for the appropriate type of client.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-120">La clase de mensaje predeterminada para clientes de mensajería interpersonales es **IPM**; la clase de mensaje predeterminada para los clientes de comunicación entre procesos es **IPC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-120">The default message class for interpersonal messaging clients is **IPM**; the default message class for interprocess communication clients is **IPC**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5b84-121">Las clases de mensajes tienen una restricción de longitud de 255 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-121">Message classes have a length restriction of 255 characters.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-122">Sin embargo, las clases de mensajes no deben superar los 127 caracteres para admitir las clases de mensaje que se usan en los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-122">However, message classes should not exceed 127 characters to support the message classes used in reports.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-123">Las clases de mensajes de informe se basan en la clase del mensaje original, con dos adiciones: un prefijo y un sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-123">Report message classes are based on the class of the original message, with two additions: a prefix and a suffix.</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-124">El prefijo de informe indica que el mensaje es un informe, y el sufijo indica el tipo de informe: recuperación ante desastres (informe de entrega), NDR (informe de no entrega), IPNRN (lea el informe) o IPNNRN (informe nonread).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-124">The prefix REPORT indicates that the message is a report, and the suffix indicates the type of report: DR (delivery report), NDR (nondelivery report), IPNRN (read report), or IPNNRN (nonread report).</span></span> <span data-ttu-id="e5b84-125">Tenga en cuenta que se conceden estas restricciones de longitud en caracteres; en plataformas que usan un conjunto de caracteres de doble byte, el número de bytes real puede ser mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-125">Note that these length restrictions are given in characters; on platforms that use a double-byte character set, the actual byte count might be higher.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5b84-126">Los proveedores de almacén de mensajes deben devolver MAPI_E_INVALID_PARAMETER desde sus implementaciones de método [IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md) cuando un cliente intenta asignar una cadena que supera el límite permitido para su clase de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-126">Message store providers should return MAPI_E_INVALID_PARAMETER from their [IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md) method implementations when a client attempts to assign a string that exceeds the allowable limit for their message class.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e5b84-127">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-127">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="e5b84-128">Mensajes MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b84-128">MAPI Messages</span></span>](mapi-messages.md)

