---
title: Información general del identificador de propiedad MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 957aa00f-23d8-4f3b-bbc2-7d54f17b47b5
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: 29626f49365a0f37f1e13d965c62bfd5ad0fb774
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414700"
---
# <a name="mapi-property-identifier-overview"></a><span data-ttu-id="a1726-103">Información general del identificador de propiedad MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-103">MAPI Property Identifier Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="a1726-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1726-105">Un identificador de propiedad es un número que se usa para indicar para qué se usa una propiedad y quién es responsable de la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-105">A property identifier is a number that is used to indicate what a property is used for and who is responsible for it.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-106">Los identificadores de propiedad se dividen en rangos mediante MAPI; donde un identificador cae en el intervalo indica su uso y propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-106">Property identifiers are divided by MAPI into ranges; where an identifier falls in the range indicates its use and ownership.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1726-107">El intervalo de identificadores de propiedad se ejecuta desde 0x0001 hasta 0xFFFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-107">The range of property identifiers runs from 0x0001 through 0xFFFF.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-108">Los identificadores de propiedad 0x0000 y 0xFFFF están reservados en todos los casos, lo que significa que estos identificadores deben permanecer sin usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-108">Property identifiers 0x0000 and 0xFFFF are reserved in all cases, meaning that these identifiers must remain unused.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-109">El rango para las propiedades definidas por MAPI se ejecuta desde 0x0001 hasta 0x3FFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-109">The range for properties defined by MAPI runs from 0x0001 to 0x3FFF.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-110">Estas propiedades se denominan propiedades definidas por MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-110">These properties are referred to as MAPI-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-111">El rango 0x4000 a 0x7FFF pertenece a las propiedades del destinatario y del mensaje, y los clientes o proveedores de servicios pueden definir propiedades en este intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-111">The range 0x4000 to 0x7FFF belongs to message and recipient properties, and either clients or service providers can define properties in this range.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-112">Las propiedades del intervalo de 0x0001 a 0x7FFF se denominan propiedades etiquetadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-112">Properties in the range of 0x0001 to 0x7FFF are referred to as tagged properties.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-113">Además de 0x8000, se encuentra el rango para lo que se conoce como propiedades con nombre, o bien propiedades que incluyen un identificador único global (GUID) de 32 y una cadena de caracteres Unicode o un valor numérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-113">Beyond 0x8000 is the range for what is known as named properties, or properties that include a 32-bit globally unique identifier (GUID) and either a Unicode character string or numeric value.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-114">Los clientes pueden usar propiedades con nombre para personalizar su conjunto de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-114">Clients can use named properties to customize their property set.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1726-115">Los proveedores de servicios pueden definir propiedades de perfil seguro en el intervalo de 0x67F0 a 0x67FF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-115">Service providers can define secure profile properties in the range 0x67F0 through 0x67FF.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-116">Las propiedades de perfil seguro se usan para información que requiere protección adicional, como las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-116">Secure profile properties are used for information that requires additional protection, such as passwords.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-117">Estas propiedades se pueden ocultar y cifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-117">These properties can be hidden and encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-118">El hecho de que las propiedades seguras se incluyan en la lista predeterminada de propiedades devueltas por el método [IMAPIProp:: GetPropList](imapiprop-getproplist.md) depende de la implementación del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-118">Whether or not secure properties are included in the default list of properties returned by the [IMAPIProp::GetPropList](imapiprop-getproplist.md) method depends on the provider's implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-119">Por lo general, estas propiedades no se incluyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-119">Usually these properties are not included.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-120">La interfaz [IProfSect: IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) se usa para obtener acceso a las propiedades de una sección de perfil, incluidas las propiedades seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-120">The [IProfSect : IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) interface is used for accessing the properties of a profile section, including secure properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1726-121">Algunos de los intervalos de propiedades están restringidos a propiedades transmitibles o a propiedades no transmitibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-121">Some of the property ranges are restricted to transmittable properties or nontransmittable properties.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-122">Las propiedades transmitibles se transfieren con un mensaje; las propiedades no transmitibles no se transfieren con un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-122">Transmittable properties are transferred with a message; nontransmittable properties are not transferred with a message.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-123">Las propiedades no transmitibles normalmente contienen información que solo es del valor para los clientes y los proveedores de servicios que funcionan con la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-123">Nontransmittable properties usually contain information that is of value only to clients and service providers operating with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-124">Estas propiedades no son necesariamente útiles para otro sistema de mensajería y para otro conjunto de proveedores de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-124">These properties would not necessarily be useful to another messaging system and another set of service providers.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-125">El concepto de propiedades transmitibles se aplica principalmente a los proveedores de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-125">The concept of transmittable properties applies primarily to transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="a1726-126">Para determinar si una propiedad se transmite o no, pase su etiqueta de propiedad a la macro **FIsTransmittable** , definida en el archivo de encabezado Mapitags. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-126">To determine whether a property is transmittable or not, pass its property tag to the **FIsTransmittable** macro, defined in the Mapitags.h header file.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1726-127">Para obtener una descripción completa de los intervalos de identificadores, consulte [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-127">For a complete description of the identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1726-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-128">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="a1726-129">Información general sobre MAPI (propiedad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1726-129">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

