---
title: Mensajes MAPI
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 417c113f-bd98-4515-85d1-09db7fc3a227
description: 'Última modificación: 09 de marzo de 2015'
ms.openlocfilehash: f1d1895cc6f9e65929781cb0e966873d2bce197c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32345860"
---
# <a name="mapi-messages"></a><span data-ttu-id="dd079-103">Mensajes MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-103">MAPI Messages</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="dd079-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dd079-105">Los mensajes son objetos MAPI que se transmiten de una aplicación cliente a otra a través de la cola MAPI y los proveedores de servicios por medio de un sistema de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-105">Messages are MAPI objects that are transmitted from one client application to another through the MAPI spooler and service providers by way of a messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-106">Casi todos los componentes de MAPI funcionan con los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-106">Nearly every component in MAPI works with messages.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-107">Los clientes permiten a los usuarios crear, guardar, enviar y eliminar mensajes, además de copiarlos y moverlos de una carpeta a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-107">Clients let users create, save, send, and delete messages in addition to copy and move them from one folder to another.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-108">Los proveedores de almacenamiento de mensajes son responsables de la administración de mensajes y de la entrega de mensajes a la cola MAPI o a un proveedor de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-108">Message store providers are responsible for message management and for delivering messages to the MAPI spooler or a transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-109">La cola MAPI mueve los mensajes a un proveedor de transporte adecuado, mientras que los proveedores de transporte administran la entrega y la recepción de mensajes en y desde un sistema de mensajería y establecen las propiedades de las opciones de destinatario y mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-109">The MAPI spooler moves messages to an appropriate transport provider, whereas transport providers handle the delivery and receipt of messages to and from a messaging system and set recipient and message option properties.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-110">Los proveedores de libreta de direcciones trabajan de forma indirecta con los mensajes y admiten propiedades que describen los destinatarios del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-110">Address book providers work indirectly with messages, supporting properties that describe message recipients.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dd079-111">Los mensajes se almacenan en carpetas en un almacén de mensajes, normalmente carpetas creadas en la carpeta raíz del mensaje interpersonal (IPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-111">Messages are stored in folders throughout a message store, typically folders created in the interpersonal message (IPM) root folder.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-112">Normalmente, los mensajes se almacenan en el mismo nivel que la bandeja de entrada IPM estándar, elementos enviados, elementos eliminados y carpetas de la bandeja de salida, o en niveles inferiores de la jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-112">Messages are usually stored at the same level as the standard IPM Inbox, Sent Items, Deleted Items, and Outbox folders, or at lower levels in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-113">Sin embargo, los mensajes también se pueden almacenar fuera del subárbol IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-113">However, messages can also be stored outside the IPM subtree.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dd079-114">Los mensajes creados en el subárbol estándar de IPM tienen contenido estándar (es decir, contenido que es visible para el usuario de una aplicación de cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-114">Messages created in the standard IPM subtree have standard contents (that is, contents that are visible to the user of a client application).</span></span> <span data-ttu-id="dd079-115">Las notas e informes son ejemplos de mensajes que tienen contenido estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-115">Notes and reports are examples of messages that have standard contents.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-116">Los mensajes también se pueden crear con contenido asociado o contenido que no es visible en el cliente típico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-116">Messages can also be created with associated contents, or contents that are not visible in the typical client.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-117">Las carpetas admiten dos tablas de contenido diferentes para contener los distintos tipos de mensajes: una tabla de contenido estándar para los mensajes estándar y una tabla de contenido asociada para los mensajes asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-117">Folders support two different contents tables to hold the different types of messages: a standard contents table for standard messages, and an associated contents table for associated messages.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-118">Debido a que MAPI no establece estándares para el contenido de los mensajes asociados, puede contener información arbitraria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-118">Because MAPI does not set standards for the content of associated messages, they can contain arbitrary information.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dd079-119">Un mensaje puede tener datos adicionales (en forma de un archivo, otro mensaje o un objeto OLE) asociados a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-119">A message can have additional data — in the form of a file, another message, or an OLE object — associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-120">Estos datos adicionales, que se denominan datos adjuntos, se muestran como un icono o, en el caso de un mensaje RTF, como un metarchivo en el texto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-120">This additional data, which is called an attachment, appears either as an icon or, for an RTF message, as a metafile in the message text.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-121">Un mensaje puede tener cero, uno o muchos datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-121">A message can have zero, one, or many attachments.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-122">Los datos adJuntos siempre se transmiten con el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-122">Attachments are always transmitted with the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dd079-123">Un mensaje que se transmite tiene uno o más destinatarios (direcciones asociadas con un sistema de mensajería en particular).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-123">A message that is transmitted has one or more recipients (addresses that are associated with a particular messaging system).</span></span> <span data-ttu-id="dd079-124">Algunos destinatarios son entradas en un contenedor que pertenece a un proveedor de la libreta de direcciones en el perfil actual; los demás destinatarios solo se crean para transmitir el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-124">Some recipients are entries in a container that belongs to an address book provider in the current profile; other recipients are created only to transmit the message.</span></span> <span data-ttu-id="dd079-125">Como se debe tener acceso a los destinatarios y datos adjuntos a través del mensaje con el que están asociados, los destinatarios y los datos adjuntos de un mensaje se conocen como sus subobjetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-125">Because recipients and attachments must be accessed through the message with which they are associated, a message's recipients and attachments are known as its subobjects.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dd079-126">Los proveedores de almacenamiento de mensajes admiten mensajes, datos adjuntos y destinatarios mediante métodos en tres interfaces:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-126">Message store providers support messages, attachments, and recipients through methods in three interfaces:</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="dd079-127">**Interfaz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-127">**Interface**</span></span>|<span data-ttu-id="dd079-128">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-128">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|[<span data-ttu-id="dd079-129">IMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-129">IMessage</span></span>](imessageimapiprop.md) <br/> |<span data-ttu-id="dd079-130">Administra datos adjuntos y destinatarios, envía mensajes y establece el estado de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-130">Manages attachments and recipients, sends messages, sets read status.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="dd079-131">IMAPIFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-131">IMAPIFolder</span></span>](imapifolderimapicontainer.md) <br/> |<span data-ttu-id="dd079-132">Crea, copia y mueve mensajes y subcarpetas, y administra el estado de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-132">Creates, copies, and moves messages and subfolders and manages message status.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="dd079-133">IAttach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-133">IAttach</span></span>](iattachimapiprop.md) <br/> |<span data-ttu-id="dd079-134">Administra las propiedades de datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-134">Manages attachment properties.</span></span>  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd079-135">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-135">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="dd079-136">Desarrollo de aplicaciones de MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd079-136">MAPI Application Development</span></span>](mapi-application-development.md)

