---
title: Información general sobre la característica MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 22cf56c5-2804-40a8-99e6-a6d127897720
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: b1087f5156ad79b20eb31ef55c0388ffd82e1601
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33416926"
---
# <a name="mapi-feature-overview"></a><span data-ttu-id="cbd76-103">Información general sobre la característica MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-103">MAPI Feature Overview</span></span>
 
<span data-ttu-id="cbd76-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cbd76-105">MAPI tiene varias características clave que le permiten proporcionar una forma coherente para que los desarrolladores trabajen con diferentes sistemas de mensajería y usen los distintos sistemas de mensajería de forma fluida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-105">MAPI has several key features that enable it to provide a consistent way for developers to work with and use different messaging systems in a seamless fashion.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-106">Estas características incluyen una interfaz de programación completa y abierta, y compatibilidad con los estándares del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-106">These features include a comprehensive and open programming interface, and support for industry standards.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cbd76-107">Dado que MAPI es una interfaz de programación abierta, proporciona servicios de forma genérica, lo que permite a los usuarios agregar cualquier personalización necesaria ahora y en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-107">Because MAPI is an open programming interface, it provides services in a generic way, enabling users to add any necessary customization now and in the future.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-108">La interfaz de programación MAPI satisface los requisitos de las aplicaciones cliente con diversas necesidades de mensajería, como una aplicación de procesamiento de texto que solo requiere la capacidad de enviar documentos o una aplicación de grupo de trabajo que requiere la capacidad de compartir y almacenar diferentes tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-108">The MAPI programming interface fulfills the requirements of client applications with diverse messaging needs, such as a word processing application that requires only the ability to send documents, or a workgroup application that requires the ability to share and store different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-109">De hecho, cualquier aplicación que necesite intercambiar o almacenar información en un formato determinado puede beneficiarse de la interfaz de programación MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-109">In fact, any application that needs to either exchange or store information in a particular format can benefit from the MAPI programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-110">Cualquier proveedor de servicios puede usar la interfaz para exponer las características únicas de su sistema de mensajería, seleccionando aquellas características que proporcionan la mayor ventaja a los usuarios de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-110">Any service provider can use the interface to expose the unique features of its messaging system, selecting those features that provide the most benefit to application users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cbd76-111">MAPI proporciona separación entre la interfaz de programación usada por las aplicaciones cliente de mensajería front-end y la interfaz de programación usada por los proveedores de servicios back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-111">MAPI provides separation between the programming interface used by the front-end messaging client applications and the programming interface used by the back-end service providers.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-112">Separar la interfaz de cliente del proveedor de servicios permite que una sola aplicación use varios sistemas de mensajería y varias aplicaciones para usar un único proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-112">Separating the client interface from the service provider enables a single application to use multiple messaging systems and multiple applications to use a single service provider.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-113">Cada componente funciona con una interfaz de usuario común basada en Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-113">Every component works with a common Microsoft Windows-based user interface.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-114">Esto es una gran ventaja para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-114">This is a great benefit to users.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-115">Los usuarios pueden seleccionar entre una variedad de sistemas, según sus necesidades en cualquier momento, y pueden trabajar de forma coherente con cada sistema seleccionado, lo que proporciona una verdadera independencia de sistemas de mensajería específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-115">Users can select from a variety of systems, depending on their needs at any one time, and can work consistently with each selected system, thereby providing true independence from specific messaging systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cbd76-116">Por ejemplo, una única aplicación cliente de mensajería puede recibir mensajes de un fax, un correo de voz y una fuente RSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-116">For example, a single messaging client application can receive messages from a fax, voice mail, and an RSS feed.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-117">Los mensajes de todos estos sistemas se pueden colocar en una única ubicación, o bandeja de entrada universal, a la llegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-117">Messages from all of these systems can be placed in a single location, or universal Inbox, on arrival.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-118">Tener una sola aplicación que controle todos estos sistemas disminuirá el costo de desarrollo, formación de usuarios y administración del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-118">Having a single application handle all of these systems lessens the cost of development, user training, and system administration.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cbd76-119">La separación de la interfaz de cliente de la interfaz del proveedor quita todas las dependencias de programación que el sistema de mensajería coloca en la aplicación y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-119">Separating the client interface from the provider interface removes any programming dependencies placed on the application by the messaging system and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-120">Los desarrolladores de aplicaciones cliente y proveedores de servicios escriben código en un conjunto estándar de características MAPI, en lugar de un conjunto diverso de características específicas del sistema de mensajería o específicas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-120">Developers of client applications and service providers write code to a standard set of MAPI features, rather than a diverse set of application-specific or messaging system-specific features.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-121">Los desarrolladores solo se centran en su componente, ya sea un cliente o un proveedor de servicios, y MAPI controla el resto, lo que reduce el tiempo de desarrollo y los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-121">Developers focus only on their component, whether it is a client or service provider, and MAPI handles the rest, reducing development time and costs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cbd76-122">La interfaz de programación MAPI proporciona un conjunto completo de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-122">The MAPI programming interface provides a comprehensive set of features.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-123">MAPI está destinada al nuevo y eficaz mercado de las aplicaciones de grupo de trabajo, aplicaciones que se comunican con sistemas de mensajería tan diferentes como fax, DEC All-In-1, correo de voz y servicios de comunicaciones públicas como AT&T Easylink Services, CompuServe y MCI MAIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-123">MAPI is aimed at the powerful new market of workgroup applications — applications that communicate with such different messaging systems as fax, DEC All-In-1, voice mail, and public communications services such as AT&T Easylink Services, CompuServe, and MCI MAIL.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-124">La interfaz MAPI permite que los proveedores de servicios estén disponibles para todos estos sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-124">The MAPI interface enables service providers to be made available for all of these systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cbd76-125">Los objetos compatibles con MAPI tienen un formato similar a los objetos del Modelo de objetos componentes (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-125">MAPI-compliant objects are similar in form to Component Object Model (COM) objects.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-126">Los objetos COM implementan un conjunto de métodos que pertenecen a una o varias interfaces o colecciones de funciones relacionadas que definen el comportamiento y funcionamiento de los objetos en COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-126">COM objects implement a set of methods that belong to one or more interfaces, or collections of related functions that define how objects behave and operate in COM.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-127">Los usuarios tienen acceso a objetos COM solo a través de punteros a estas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-127">Users access COM objects only through pointers to these interfaces.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cbd76-128">MAPI proporciona compatibilidad multiplataforma a través de estándares del sector como SMTP y X.400.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-128">MAPI provides cross-platform support through such industry standards as SMTP and X.400.</span></span> <span data-ttu-id="cbd76-129">Puede ejecutar aplicaciones MAPI en Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003 y Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-129">You can run MAPI applications on Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003, and Windows XP.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cbd76-130">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-130">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cbd76-131">Arquitectura y características mapi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd76-131">MAPI Features and Architecture</span></span>](mapi-features-and-architecture.md)

