---
title: Asignaciones y firmas de asignación
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 773f6671-cc21-4d1f-a11d-308bc71c852d
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: cd26ce4bc2da3da639b4a611fc9a69f39b13e5f3
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32357641"
---
# <a name="mappings-and-mapping-signatures"></a><span data-ttu-id="e968f-103">Asignaciones y firmas de asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-103">Mappings and Mapping Signatures</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="e968f-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e968f-105">Cuando un proveedor de servicios admite propiedades con nombre, cada conjunto de pares de identificador y nombre se conoce como asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-105">When a service provider supports named properties, each set of identifier and name pairs is referred to as a mapping.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-106">Los proveedores de servicios pueden admitir una asignación o varias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-106">Service providers can support one mapping or several.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-107">Es decir, un proveedor de almacenamiento de mensajes, por ejemplo, puede implementar los métodos **GetIDsFromNames** y **GetNamesFromIDs** para todos sus objetos de mensaje, carpeta y almacén de mensajes para trabajar con una sola lista de nombres y sus identificadores correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-107">That is, one message store provider, for example, can implement the **GetIDsFromNames** and **GetNamesFromIDs** methods for all of its message, folder, and message store objects to work with a single list of names and their corresponding identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-108">Otro proveedor de almacén de mensajes podría tener una lista para cada carpeta y los mensajes que contiene, o implementar una lista única para cada mensaje y cada carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-108">Another message store provider might have one list for every folder and the messages contained within it, or implement a unique list for every message and every folder.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-109">Los proveedores de almacenamiento de mensajes que usan una asignación única para cada mensaje no deben permitir que aparezcan propiedades con nombre en las tablas de contenido de la carpeta porque para un nombre de propiedad dado, el identificador de la propiedad será diferente del mensaje al mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-109">Message store providers that use a unique mapping for every message must not allow named properties to appear in their folder contents tables because for a given property name, the property identifier will differ from message to message.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-110">MAPI recomienda que los proveedores lo mantengan sencillos y operen con una sola lista para todos sus objetos, incluidas las tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-110">MAPI recommends that providers keep it simple and operate with a single list for all of their objects including tables.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e968f-111">Para cada asignación, los proveedores de servicios deben proporcionar una firma de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-111">For every mapping, service providers must supply a mapping signature.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-112">Una firma de asignación es un valor binario, normalmente un GUID, que identifica de forma única un conjunto de identificadores de propiedad y sus nombres correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-112">A mapping signature is a binary value, usually a GUID, that uniquely identifies a set of property identifiers and their corresponding names.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-113">Las firmas de asignación se almacenan en la propiedad **PR_MAPPING_SIGNATURE** ([PidTagMappingSignature](pidtagmappingsignature-canonical-property.md)) de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-113">Mapping signatures are stored in an object's **PR_MAPPING_SIGNATURE** ([PidTagMappingSignature](pidtagmappingsignature-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-114">Los proveedores de servicios deben cambiar el valor de su propiedad **PR_MAPPING_SIGNATURE** siempre que se realice un cambio en la asignación que representa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-114">Service providers must change the value for their **PR_MAPPING_SIGNATURE** property whenever a change is made to the mapping that it represents.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-115">Por ejemplo, **PR_MAPPING_SIGNATURE** debe actualizarse si se asigna un nuevo identificador a un nombre o se agrega un nuevo par nombre y identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-115">For example, **PR_MAPPING_SIGNATURE** must be updated if a new identifier is assigned to a name or a new name and identifier pair is added.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e968f-116">Los clientes que trabajan con las propiedades con nombre de los objetos usan las propiedades **PR_MAPPING_SIGNATURE** de los objetos en las operaciones de comparación y copia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-116">Clients working with the named properties of objects use the objects' **PR_MAPPING_SIGNATURE** properties in comparison and copy operations.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-117">Para comparar los identificadores de propiedad con nombre que pertenecen a dos objetos, los clientes que no usen firmas de asignación deben llamar a [IMAPIProp:: GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) en ambos objetos para recuperar los nombres de cada uno de los identificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-117">To compare named property identifiers belonging to two objects, clients not using mapping signatures must call [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) on both objects to retrieve the names for each of the identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-118">El uso de las firmas de asignación de objetos puede representar esta llamada innecesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-118">Using the mapping signatures of objects can render this call unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-119">Cuando dos objetos tienen el mismo valor para sus propiedades **PR_MAPPING_SIGNATURE** , usan la misma asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-119">When two objects have the same value for their **PR_MAPPING_SIGNATURE** properties, they use the same mapping.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-120">Los identificadores que usan la misma asignación se pueden comparar directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-120">Identifiers that use the same mapping can be compared directly.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-121">Los proveedores de servicios que implementan [IMAPIProp:: CopyTo](imapiprop-copyto.md) y [IMAPIProp:: CopyProps](imapiprop-copyprops.md) también pueden aprovechar la firma de asignación de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-121">Service providers that implement [IMAPIProp::CopyTo](imapiprop-copyto.md) and [IMAPIProp::CopyProps](imapiprop-copyprops.md) can also take advantage of an object's mapping signature.</span></span> <span data-ttu-id="e968f-122">Cuando se copian propiedades con nombre entre objetos, los proveedores de servicios pueden evitar el paso de conversión cuando los objetos de origen y de destino tienen la misma firma de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-122">When copying named properties between objects, service providers can avoid the conversion step when the source and destination objects have the same mapping signature.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e968f-123">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-123">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="e968f-124">IMAPIProp : IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-124">IMAPIProp : IUnknown</span></span>](imapipropiunknown.md)


[<span data-ttu-id="e968f-125">Propiedades con nombre MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e968f-125">MAPI Named Properties</span></span>](mapi-named-properties.md)

