---
title: Información general de propiedades de mensaje
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 447f54de-9f0d-4f73-89b6-bed9cfea9c15
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: 515b4637f99b806c5c5bc6304f107f62ca6d9091
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420251"
---
# <a name="message-properties-overview"></a><span data-ttu-id="0025d-103">Información general de propiedades de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-103">Message Properties Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="0025d-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0025d-105">MAPI divide las propiedades del mensaje en tres tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-105">MAPI divides message properties into three types:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0025d-106">Propiedades del contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-106">Message content properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0025d-107">Propiedades de transmisión de mensajes o sobres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-107">Message transmission, or envelope, properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0025d-108">Propiedades de destinatarios del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-108">Message recipient properties.</span></span>
    
<span data-ttu-id="0025d-109">Las propiedades de contenido de mensajes describen el texto de un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-109">Message content properties describe the text of a message.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-110">Cada clase de mensaje tiene su propio conjunto de propiedades de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-110">Every message class has its own set of content properties.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-111">MAPI define las propiedades de contenido de los mensajes de nota y de informe; depende de los clientes y los proveedores de almacenamiento de mensajes que controlan estas clases de mensajes para establecer las propiedades de forma adecuada para sus implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-111">MAPI defines content properties for note and report messages; it is up to the clients and message store providers that handle these classes of messages to set the properties appropriately for their implementations.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-112">**PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) y **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) son ejemplos de propiedades de contenido para los mensajes de nota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-112">**PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) and **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) are examples of content properties for note messages.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-113">**PR_BODY** contiene el contenido sin formato de una nota, mientras que **PR_RTF_COMPRESSED** contiene la versión comprimida del contenido con formato de una nota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-113">**PR_BODY** contains the unformatted contents of a note, while **PR_RTF_COMPRESSED** contains the compressed version of a note's formatted contents.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-114">Para obtener más información acerca de los rangos de identificador de propiedad, consulte [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-114">For more information about property identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0025d-115">En el caso de las nuevas clases de mensajes, los clientes pueden definir propiedades específicas del contenido de una de estas dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-115">For new message classes, clients can define content-specific properties in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0025d-116">Mediante identificadores de propiedad en el rango de propiedades de contenido de clase de mensaje personalizado: 0x6800 a 0x7BFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-116">By using property identifiers in the custom message class content properties range: 0x6800 through 0x7BFF.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0025d-117">Mediante el uso de propiedades con nombre que tienen identificadores que se sitúan en el intervalo de 0x8000 a 0xFFFE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-117">By using named properties that have identifiers that fall in the 0x8000 through 0xFFFE range.</span></span>
    
<span data-ttu-id="0025d-118">El intervalo de identificadores para las propiedades de contenido de clase de mensaje personalizado está disponible para cualquier cliente que cree una clase de mensaje personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-118">The identifier range for custom message class content properties is available to any client that creates a custom message class.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-119">Por lo tanto, se puede usar un identificador de propiedad de este intervalo para varias clases de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-119">Therefore, one property identifier in this range can be used for multiple message classes.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-120">Los usuarios de propiedades de este intervalo no pueden hacer suposiciones en cuanto al comportamiento de las propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-120">Users of properties in this range cannot make assumptions as to the behavior of the properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0025d-121">Para las propiedades con nombre, los clientes crean un nombre que especifica un conjunto de propiedades y una cadena de caracteres o un valor numérico para cada nueva propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-121">For named properties, clients create a name that specifies a property set and either a character string or a numeric value for each new property.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-122">A continuación, los clientes asocian la propiedad con un identificador del intervalo de propiedades con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-122">Clients then associate the property with an identifier in the named property range.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-123">Los usuarios de propiedades con nombre tienen acceso a ellos por nombre o identificador a través de los métodos [IMAPIProp:: GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) y [IMAPIProp:: GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-123">Users of named properties access them by name or identifier through the [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) and [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) methods.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0025d-124">Las propiedades de sobre proporcionan información que se usa para transmitir un mensaje de un destinatario a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-124">Envelope properties provide information that is used to transmit a message from one recipient to another.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-125">Al igual que con las propiedades del contenido de los mensajes, los clientes o proveedores de servicios pueden definir sus propias propiedades de sobre para complementar las que define MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-125">As with message content properties, it is possible for clients or service providers to define their own envelope properties to supplement those that MAPI defines.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-126">Los clientes y los proveedores de transporte establecen las propiedades de sobre que define MAPI en función de la definición que proporciona MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-126">Clients and transport providers set the envelope properties that MAPI defines based on the definition that MAPI provides.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-127">Los proveedores de transporte que implementan características especiales pueden definir sus propias propiedades de sobre para exponer dichas características a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-127">Transport providers that implement special features can define their own envelope properties to expose those features to clients.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-128">MAPI reserva un conjunto de identificadores de propiedad que se pueden usar para estas propiedades especiales definidas por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-128">MAPI sets aside a range of property identifiers that can be used for these special provider-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-129">Los proveedores de transporte suelen implementar una página de propiedades especial para mostrar estas propiedades y permitir que los clientes las cambien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-129">Transport providers typically implement a special property page to display these properties and enable clients to change them.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-130">**PR_SUBJECT** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) y **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) son ejemplos de propiedades de sobre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-130">**PR_SUBJECT** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) and **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) are examples of envelope properties.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-131">Para obtener más información, consulte [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-131">For more information, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0025d-132">Las propiedades de destinatario describen el destino de un mensaje enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-132">Recipient properties describe the destination for a sent message.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-133">Un destinatario puede ser un usuario de mensajería, una lista de distribución o un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-133">A recipient can be a messaging user, distribution list, or a computer.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-134">Las propiedades de los destinatarios son definidas por MAPI y establecidas por los proveedores de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-134">Recipient properties are defined by MAPI and set by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-135">Algunas propiedades de destinatario son compatibles con los proveedores de libreta de direcciones para los usuarios de mensajería y los objetos de lista de distribución; los clientes, los proveedores de almacenamiento de mensajes o los proveedores de transporte admiten otras propiedades de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-135">Some recipient properties are supported by address book providers for their messaging user and distribution list objects; other recipient properties are supported by clients, message store providers, or transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-136">Por ejemplo, todos los destinatarios requieren una dirección y un tipo de dirección; Estas propiedades las mantiene un proveedor de libreta de direcciones cuando el destinatario se almacena en uno de sus contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-136">For example, all recipients require an address and an address type; these are properties maintained by an address book provider when the recipient is stored in one of its containers.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-137">Los destinatarios también tienen un tipo, **PR_RECIPIENT_TYPE** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), que identifica a un destinatario como un destinatario principal, con copia carbón o con copia oculta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-137">Recipients also have a type, **PR_RECIPIENT_TYPE** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), which identifies a recipient as either a primary, carbon copy, or blind carbon copy recipient.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0025d-138">Muchas de las propiedades del mensaje son opcionales, lo que significa que los clientes no pueden esperar que estén disponibles o que se establezcan en valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-138">Many message properties are optional, meaning that clients cannot expect them to be available or set to valid values.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-139">Algunas propiedades de mensaje son necesarias pero solo están disponibles cuando un mensaje está en un estado específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-139">Some message properties are required but available only when a message is in a particular state.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-140">Por ejemplo, no es necesario que un mensaje recién creado tenga un identificador de entrada hasta que se haya guardado el mensaje, y no es necesario que tenga una clase de mensaje hasta que el mensaje esté listo para enviarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-140">For example, a newly created message is not required to have an entry identifier until after the message has been saved, and it is not required to have a message class until the message is ready to be submitted.</span></span> <span data-ttu-id="0025d-141">Los clientes siempre deben comprobar los resultados de sus llamadas [IMAPIProp:: GetProps](imapiprop-getprops.md) y [IMAPIProp:: OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) y tener valores predeterminados listos como una copia de seguridad en caso de que una propiedad solicitada no esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-141">Clients should always check the results of their [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) and [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) calls and have default values ready as a backup in case a requested property is unavailable.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0025d-142">La mayoría de las propiedades de mensaje que establecen los proveedores de servicios son de solo lectura para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-142">Most message properties that service providers set are read-only to clients.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0025d-143">Ver también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-143">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="0025d-144">Mensajes MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0025d-144">MAPI Messages</span></span>](mapi-messages.md)

