---
title: Tablas puntuales
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 0f2040b7-9b6c-4eae-aa68-29c4f7b8bd76
description: 'Última modificación: 08 de noviembre de 2011'
ms.openlocfilehash: 3ad9141f2530e64664a2d0c75ece2b834cc6ad78
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19818421"
---
# <a name="one-off-tables"></a><span data-ttu-id="c8633-103">Tablas puntuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-103">One-Off Tables</span></span>

<span data-ttu-id="c8633-104">**Hace referencia a**: Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-104">**Applies to**: Outlook</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c8633-105">Una tabla de uso único contiene información acerca de las plantillas que es compatible con un proveedor de la libreta de direcciones para la creación de nuevos destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-105">A one-off table contains information about the templates that an address book provider supports for creating new recipients.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-106">Tablas de uso único se implementan por proveedores de libreta de direcciones, los contenedores de la libreta de direcciones individuales y por MAPI y pueden ser persistentes o temporales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-106">One-off tables are implemented by address book providers, individual address book containers, and by MAPI, and can be persistent or temporary.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8633-107">Es importante no confundir las plantillas en las tablas de uso único con identificadores de plantilla; Aunque sus objetivos son similares, sus construcciones de código son nada por igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-107">Do not confuse the templates in one-off tables with template identifiers; while their purposes are similar, their code constructs are nothing alike.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-108">Las plantillas se usan para crear a los destinatarios de un tipo determinado mientras identificadores de plantilla se utilizan para enlazar los datos de un destinatario que pertenecen a un proveedor de host con código para admitir a otro destinatario que pertenecen a un proveedor externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-108">Templates are used to create recipients of a particular type while template identifiers are used to bind the data of one recipient that belong to a host provider with code to support another recipient that belong to a foreign provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c8633-109">Los clientes de creación a nuevos destinatarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-109">Clients create new recipients:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c8633-110">Para agregar a la lista de destinatarios de un mensaje saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-110">To add to the recipient list of an outgoing message.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c8633-111">Para agregar a uno de los contenedores en la libreta de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-111">To add to one of the containers in the address book.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c8633-112">En ambos escenarios, se pide un proveedor de la libreta de direcciones para devolver una tabla de uso único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-112">In both scenarios, an address book provider is asked to return a one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-113">Los proveedores de la libreta de direcciones pueden implementar en una sola tabla de uso único que se utilizará en las situaciones o una tabla de uso único única para cada situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-113">Address book providers can implement either a single one-off table to be used in both situations or a unique one-off table for each situation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c8633-114">Cuando el destinatario se incluirán con un mensaje saliente, MAPI llama al método [IABLogon::GetOneOffTable](iablogon-getoneofftable.md) del proveedor de libreta de direcciones para recuperar su tabla de uso único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-114">When the recipient will be included with an outgoing message, MAPI calls the address book provider's [IABLogon::GetOneOffTable](iablogon-getoneofftable.md) method to retrieve its one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-115">En la tabla de uso único incluye plantillas que permiten a un usuario escribir información resultante de la creación de un destinatario con una dirección válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-115">The one-off table includes templates which enable a user to enter information resulting in the creation of a recipient with a valid address.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-116">Registros MAPI para las notificaciones en esta tabla, manteniéndolo abren por lo que pueden reflejarán los cambios al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-116">MAPI registers for notifications on this table, keeping it open so that changes can be reflected to the user.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-117">MAPI libera la tabla sólo cuando se llama a su subsistema o la dirección de la libreta estado método del objeto [IMAPIStatus::ValidateState](imapistatus-validatestate.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-117">MAPI releases the table only when its subsystem or address book status object's [IMAPIStatus::ValidateState](imapistatus-validatestate.md) method is called.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c8633-118">Cuando el destinatario se agregarán a un contenedor, MAPI realiza una llamada diferente, invocar al método [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) del contenedor para recuperar su propiedad **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-118">When the recipient will be added to a container, MAPI makes a different call, invoking the container's [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) method to retrieve its **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-119">El conjunto de plantillas que se incluyen en la tabla de uso único representa los tipos de destinatarios que se pueden agregar al contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-119">The set of templates included in this one-off table represents the types of recipients that can be added to the container.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-120">Por ejemplo, los servidores de correo a menudo exponen un contenedor para cada puerta de enlace que se instala de forma que cada contenedor sólo contiene las direcciones específicas de la puerta de enlace correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-120">For example, mail servers often expose one container for every gateway that is installed so that each container only holds addresses specific to the corresponding gateway.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c8633-121">MAPI proporciona una tabla de uso único que incluye su propio plantillas, así como las plantillas de cada uno de los proveedores de la libreta de direcciones en la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-121">MAPI provides a one-off table that includes its own templates as well as templates from each of the address book providers in the session.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-122">MAPI proporciona una plantilla genérica que se puede usar para crear a un nuevo destinatario para cualquier tipo de dirección, suponiendo que el usuario conoce su formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-122">MAPI provides a generic template that can be used to create a new recipient for any address type, assuming that the user knows its format.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-123">Los proveedores de la libreta de direcciones Utilice esta tabla de uso único mediante una llamada a [IMAPISupport::GetOneOffTable](imapisupport-getoneofftable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-123">Address book providers use this one-off table by calling [IMAPISupport::GetOneOffTable](imapisupport-getoneofftable.md).</span></span> <span data-ttu-id="c8633-124">Cada una de las plantillas incluidas en los resultados de la tabla de uso único de MAPI en la creación de los destinatarios con direcciones de destinatario válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-124">Each of the templates included in the MAPI one-off table results in the creation of recipients with valid recipient addresses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c8633-125">Normalmente, los proveedores de la libreta de direcciones proporcionan una plantilla para cada tipo de dirección que admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-125">Address book providers typically supply one template for every address type they support.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-126">Sin embargo, la compatibilidad con las plantillas no es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-126">However, support for templates is not required.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-127">Los proveedores de la libreta de direcciones que no permitir la creación de nuevas direcciones pueden devolver MAPI_E_NO_SUPPORT cuando llama a MAPI para solicitar una tabla de uso único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-127">Address book providers that do not allow the creation of new addresses can return MAPI_E_NO_SUPPORT when MAPI calls to request a one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-128">Los proveedores de la libreta de direcciones que permite la creación de dirección nueva pero no proporcionan ninguna plantilla pueden llamar a **IMAPISupport::GetOneOffTable** para usar las plantillas que aparecen en la tabla de uso único de MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-128">Address book providers that do allow new address creation but do not supply any templates can call **IMAPISupport::GetOneOffTable** to use the templates listed in the MAPI one-off table.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c8633-129">Las siguientes propiedades que conforman la columna requiere establecer en las tablas de uso único:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-129">The following properties make up the required column set in one-off tables:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c8633-130">**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-130">**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c8633-131">**PR_DEPTH** ([PidTagDepth](pidtagdepth-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-131">**PR_DEPTH** ([PidTagDepth](pidtagdepth-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c8633-132">**PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-132">**PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c8633-133">**PR_DISPLAY_TYPE** ([PidTagDisplayType](pidtagdisplaytype-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-133">**PR_DISPLAY_TYPE** ([PidTagDisplayType](pidtagdisplaytype-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c8633-134">**Entrada del objeto** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-134">**PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c8633-135">**PR_INSTANCE_KEY** ([PidTagInstanceKey](pidtaginstancekey-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-135">**PR_INSTANCE_KEY** ([PidTagInstanceKey](pidtaginstancekey-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c8633-136">**PR_SELECTABLE** ([PidTagSelectable](pidtagselectable-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-136">**PR_SELECTABLE** ([PidTagSelectable](pidtagselectable-canonical-property.md))</span></span>
    
 <span data-ttu-id="c8633-137">**PR_ADDRTYPE** indica el tipo de dirección que se puede asociar con el nuevo destinatario creado con la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-137">**PR_ADDRTYPE** indicates the type of address that can be associated with the new recipient created with the template.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c8633-138">**PR_DISPLAY_NAME** y **PR_DISPLAY_TYPE** asociación datos con el nuevo destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-138">**PR_DISPLAY_NAME** and **PR_DISPLAY_TYPE** associate data with the new recipient.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-139">**PR_DISPLAY_NAME** contiene una cadena de caracteres que identifica al nuevo destinatario y **PR_DISPLAY_TYPE** contiene una constante que identifica el tipo de icono que se muestra con la fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-139">**PR_DISPLAY_NAME** contains a character string that identifies the new recipient and **PR_DISPLAY_TYPE** contains a constant that identifies the type of icon to be displayed with the row.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-140">Las plantillas para los usuarios de mensajería tienen su columna **PR_DISPLAY_TYPE** establecida en DT_MAILUSER; las plantillas de listas de distribución tienen su columna **PR_DISPLAY_TYPE** establecida en DT_DISTLIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-140">Templates for messaging users have their **PR_DISPLAY_TYPE** column set to DT_MAILUSER; templates for distribution lists have their **PR_DISPLAY_TYPE** column set to DT_DISTLIST.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c8633-141">**Entrada del objeto** es el identificador de entrada de la plantilla que se usará para crear a un nuevo destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-141">**PR_ENTRYID** is the entry identifier of the template to be used to create a new recipient.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-142">Este identificador de entrada se puede pasar a futuras llamadas [IAddrBook::NewEntry](iaddrbook-newentry.md), [IAddrBook::OpenEntry](iaddrbook-openentry.md)y [IABContainer::CreateEntry](iabcontainer-createentry.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-142">This entry identifier can be passed to future [IAddrBook::NewEntry](iaddrbook-newentry.md), [IAddrBook::OpenEntry](iaddrbook-openentry.md), and [IABContainer::CreateEntry](iabcontainer-createentry.md) calls.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-143">Contenedores de establecen la columna de **entrada del objeto** de su fila para la plantilla de usuario para **PR_DEF_CREATE_MAILUSER** ([PidTagDefCreateMailuser](pidtagdefcreatemailuser-canonical-property.md)) y la columna de **entrada del objeto** de su fila para la lista de distribución predeterminada de mensajería predeterminada plantilla de **PR_DEF_CREATE_DL** ([PidTagDefCreateDl](pidtagdefcreatedl-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-143">Containers set the **PR_ENTRYID** column of their row for the default messaging user template to **PR_DEF_CREATE_MAILUSER** ([PidTagDefCreateMailuser](pidtagdefcreatemailuser-canonical-property.md)) and the **PR_ENTRYID** column of their row for the default distribution list template to **PR_DEF_CREATE_DL** ([PidTagDefCreateDl](pidtagdefcreatedl-canonical-property.md)).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c8633-144">**PR_DEPTH** se utiliza para admitir la visualización jerárquica de las entradas en una tabla de uso único de forma que indica el nivel de sangría de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-144">**PR_DEPTH** is used to support the hierarchical display of the entries in a one-off table by indicating the level of indentation for the template.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-145">Aunque las tablas de uso único se pueden mostrar como una lista plana o una presentación jerárquica, este último es preferible y los proveedores de la libreta de direcciones deben admitir estableciendo la columna **PR_DEPTH** para cada fila de forma adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-145">Although one-off tables can be displayed either as a flat list or a hierarchical display, the latter is preferable and address book providers should support it by setting the **PR_DEPTH** column for each row appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-146">**PR_DEPTH** está basada en cero; las filas con un valor de 0 en la columna **PR_DEPTH** no se aplica sangría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-146">**PR_DEPTH** is zero-based; rows with a value of 0 in their **PR_DEPTH** column are not indented.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-147">Cuanto mayor sea el valor de **PR_DEPTH**, la fila es con sangría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-147">The higher the value of **PR_DEPTH**, the more the row is indented.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-148">Por ejemplo, filas con **PR_DEPTH** establecida en 1 son una ficha con sangría mientras filas con **PR_DEPTH** establecido en 3 son tres fichas con sangría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-148">For example, rows with **PR_DEPTH** set to 1 are indented one tab while rows with **PR_DEPTH** set to 3 are indented three tabs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c8633-149">**PR_SELECTABLE** se usa para indicar si una fila en la tabla representa una plantilla que se puede seleccionar y usa para crear a un nuevo destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-149">**PR_SELECTABLE** is used to indicate whether a row in the table represents a template that can be selected and used to create a new recipient.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-150">Aunque la mayoría de las filas en una tabla de uso único representan plantillas, proveedores pueden incluir las filas que no son de plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-150">Although most rows in a one-off table do represent templates, providers can include non-template rows.</span></span> <span data-ttu-id="c8633-151">Por ejemplo, es posible que un proveedor de desee organizar de la tabla de uso único por tipo de plantilla, incluida una fila de categoría que aparece en la pantalla, pero no se usa para la creación de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-151">For example, a provider might want to organize the one-off table by template type, including a category row that appears in the display but is not used for recipient creation.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c8633-152">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-152">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="c8633-153">Tablas MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8633-153">MAPI Tables</span></span>](mapi-tables.md)

