---
title: Permisos para objetos y propiedades MAPI
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 32669cbe-5460-4043-99cc-c609608f48da
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: 4efa9cd1596cffe19a19a62059f81fa553343d77
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33436177"
---
# <a name="permissions-for-mapi-objects-and-properties"></a><span data-ttu-id="eb556-103">Permisos para objetos y propiedades MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-103">Permissions for MAPI Objects and Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="eb556-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eb556-105">El permiso de acceso, o el conjunto de operaciones permisivas, puede ser una característica de los objetos MAPI y de las propiedades individuales admitidas por dichos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-105">Access permission, or the set of permissable operations, can be a characteristic of MAPI objects and of individual properties supported by those objects.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-106">El acceso a objetos está determinado por el elemento primario de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-106">Object access is determined by an object's parent.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-107">Para un mensaje, su carpeta determina los permisos de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-107">For a message, its folder determines access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-108">Para un usuario de mensajería o una lista de distribución, su contenedor de libreta de direcciones realiza esta determinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-108">For a messaging user or distribution list, its address book container makes this determination.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-109">Cuando un objeto como un mensaje reside en dos carpetas, los permisos para las dos copias del objeto pueden ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-109">When an object such as a message resides in two folders, the permissions for the two copies of the object can be different.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eb556-110">Los clientes que usan estos objetos pueden solicitar el máximo nivel de acceso permitido para el objeto mediante la configuración de la marca MAPI_BEST_ACCESS en la llamada [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-110">Clients using these objects can request the highest level of access permitted for the object by setting the MAPI_BEST_ACCESS flag on the [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) call.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-111">Según el proveedor de servicios que implemente el objeto, es posible que el cliente no conceda el nivel de acceso necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-111">Depending on the service provider implementing the object, the client may or may not be granted the level of access necessary.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-112">Los clientes pueden determinar el nivel de acceso que se les ha concedido al llamar al método **GetProps** del objeto para recuperar la propiedad **PR_ACCESS** ([PidTagAccess](pidtagaccess-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-112">Clients can determine the level of access that they were granted by calling the object **GetProps** method to retrieve the **PR_ACCESS** ([PidTagAccess](pidtagaccess-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-113">Sin embargo, como el proveedor de servicios debe generar dinámicamente el valor de esta propiedad, se recomienda que los clientes lo recuperen solo cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-113">However, because the service provider must dynamically generate the value for this property, it is recommended that clients retrieve it only when necessary.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eb556-114">Para determinar si un contenedor, como una carpeta, un contenedor de libreta de direcciones o una lista de distribución permite la modificación, llame a su método **GetProps** para recuperar la propiedad **PR_ACCESS_LEVEL** ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-114">To determine whether a container such as a folder, address book container, or distribution list allows modification, call its **GetProps** method to retrieve the **PR_ACCESS_LEVEL** ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-115">El acceso a nivel de contenedor afecta a los clientes en cuanto a cómo muestran sus interfaces de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-115">Container level access affects clients in terms of how they display their user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-116">También afecta a los implementadores de objetos dentro de contenedores en términos de la visualización de la interfaz de usuario y su implementación general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-116">It also impacts the implementers of objects within containers in terms of their user interface display and their general implementation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eb556-117">El acceso a una propiedad determinada se determina mediante el esquema de propiedad configurado por MAPI para el objeto que posee la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-117">Access to a particular property is determined by the property schema set up by MAPI for the object that owns the property.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-118">Los esquemas de propiedad especifican el conjunto de propiedades obligatorias y opcionales para un objeto y su permiso de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-118">Property schemas specify the set of required and optional properties for an object and their access permission.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-119">A diferencia del acceso a objeto, que está determinada por el elemento principal del objeto, el acceso a la propiedad es global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-119">Unlike object access which is determined by the object's parent, property access is global.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-120">Cada objeto, independientemente de los requisitos de acceso del elemento principal del objeto, tiene los mismos permisos para la propiedad que el esquema determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-120">Every object, regardless of the access requirements of the object's parent, has the same permissions for the property as determined by the schema.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb556-121">Cuando una propiedad es de sólo lectura, siempre estará disponible con una llamada **GetProps** o **OpenProperty** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-121">When a property is read-only, it will always be available with a **GetProps** or **OpenProperty** call.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-122">Sin embargo, en función de la implementación del objeto que admite la propiedad, hay dos posibles resultados para que el método **SetProps** para modificar una propiedad y el método **DeleteProps** para quitarlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-122">However, depending on the implementation of the object supporting the property, there are two possible outcomes for the **SetProps** method for modifying a property and the **DeleteProps** method for removing it:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="eb556-123">Error y devolución MAPI_E_NO_ACCESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-123">Fail and return MAPI_E_NO_ACCESS</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eb556-124">Correcto sin que se realice ninguna acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-124">Succeed with no action taken</span></span>
    
<span data-ttu-id="eb556-125">El acceso a la propiedad y el objeto también se puede recuperar o establecer mediante la interfaz [IPropData](ipropdataimapiprop.md) que hereda de la interfaz **IMAPIProp** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-125">Property and object access can also be retrieved or set by using the [IPropData](ipropdataimapiprop.md) interface that inherits from the **IMAPIProp** interface.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-126">MAPI proporciona una implementación de **IPropData** que se basa en los datos de la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-126">MAPI provides an implementation of **IPropData** that is based on data in memory.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-127">Los proveedores de servicios pueden usar **IPropData** para implementar **IMAPIProp** en determinadas circunstancias, como en su objeto de estado o si usan una base de datos que no tiene transacciones integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-127">Service providers can use **IPropData** to implement **IMAPIProp** in certain circumstances, such as for their status object or if they are using a database that does not have built-in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="eb556-128">**IPropData** funciona exclusivamente en la memoria, lo que hace innecesaria la bloqueo y el desbloqueo de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-128">**IPropData** works exclusively in memory, making it unnecessary to lock and unlock data.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eb556-129">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-129">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="eb556-130">Información general sobre MAPI (propiedad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb556-130">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

