---
title: Registro de una notificación
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 45625387-dbd2-4ca8-926b-ef87998d01d7
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: ccc2758b59a9227afbc50360102e793892bbdc52
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328409"
---
# <a name="registering-for-a-notification"></a><span data-ttu-id="a1aeb-103">Registro de una notificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-103">Registering for a Notification</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="a1aeb-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1aeb-105">Un cliente puede registrarse para la libreta de direcciones o notificaciones de almacén de mensajes como parte de su proceso de inicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-105">A client can register for address book or message store notifications as part of its initialization process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1aeb-106">MAPI admite la notificación en la libreta de direcciones independientemente de si alguno de los proveedores de la libreta de direcciones lo admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-106">MAPI supports notification on the address book regardless of whether any of the address book providers support it.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-107">La compatibilidad con la notificación en almacenes de mensajes depende del proveedor de almacén de mensajes en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-107">Support for notification on message stores depends on the particular message store provider.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-108">Para determinar si un proveedor de almacén de mensajes determinado admite notificaciones, compruebe su propiedad **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-108">To determine whether a particular message store provider supports notifications, check its **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-109">Si el almacén de mensajes admite notificaciones, se establecerá el bit STORE_NOTIFY_OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-109">If the message store supports notifications, the STORE_NOTIFY_OK bit will be set.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1aeb-110">Para registrarse en el caso de las notificaciones, llame \*\*\*\* al método Advise del objeto de origen Advise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-110">Register for notifications by calling an advise source object's **Advise** method.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-111">Muchos objetos implementan **Advise** y los clientes se pueden registrar con estos objetos de varias maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-111">Many objects implement **Advise** and clients can register with those objects in a variety of ways.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="a1aeb-112">**Para registrar una notificación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-112">**To register for a notification**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a1aeb-113">Cree un objeto receptor de notificaciones MAPI e incremente su recuento de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-113">Create a MAPI advise sink object and increment its reference count.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a1aeb-114">Si corresponde, llame a [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) para crear un objeto de notificación de notificaciones que contenga el receptor de notificaciones original y, a continuación, libere el receptor de avisos original..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-114">If appropriate, call [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) to create an advise sink object that wraps your original advise sink, then release the original advice sink..</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="a1aeb-115">Llame a uno de los siguientes métodos de **aviso** para completar el registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-115">Call one of the following **Advise** methods to complete the registration:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="a1aeb-116">Llame a [IMAPISession:: Advise](imapisession-advise.md) para registrarse para notificaciones de sesión o para notificaciones en un objeto de almacén de mensajes o de la libreta de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-116">Call [IMAPISession::Advise](imapisession-advise.md) to register for session notifications or for notifications on an address book or message store object.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="a1aeb-117">Llame a [IAddrBook:: Advise](iaddrbook-advise.md) para registrarse en las notificaciones de la libreta de direcciones o para las notificaciones en un usuario de mensajería, un contenedor o una lista de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-117">Call [IAddrBook::Advise](iaddrbook-advise.md) to register for address book notifications or for notifications on a messaging user, container, or distribution list.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="a1aeb-118">Llame a [IABLogon:: Advise](iablogon-advise.md) para registrarse directamente con un proveedor de libreta de direcciones para notificaciones en un usuario de mensajería, un contenedor o una lista de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-118">Call [IABLogon::Advise](iablogon-advise.md) to register directly with an address book provider for notifications on a messaging user, container, or distribution list.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="a1aeb-119">Llame a [IMsgStore:: Advise](imsgstore-advise.md) para registrarse en las notificaciones del almacén de mensajes o para las notificaciones de una carpeta o un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-119">Call [IMsgStore::Advise](imsgstore-advise.md) to register for message store notifications or for notifications on a folder or message.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="a1aeb-120">Llame a [IMSLogon:: Advise](imslogon-advise.md) para registrarse directamente con un proveedor de almacenamiento de mensajes para notificaciones de una carpeta o un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-120">Call [IMSLogon::Advise](imslogon-advise.md) to register directly with a message store provider for notifications on a folder or message.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="a1aeb-121">Llame al [IMAPITable:: Advise](imapitable-advise.md) para registrarse en las notificaciones de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-121">Call [IMAPITable::Advise](imapitable-advise.md) to register for table notifications.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="a1aeb-122">Cache el número de conexión devuelto por **Advise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-122">Cache the connection number returned from **Advise**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="a1aeb-123">Si usa un receptor de notificaciones englobado, suéltelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-123">If using a wrapped advise sink, release it.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-124">Una vez registrado el receptor de notificaciones de contenido, ya no lo necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-124">Once the wrapped advise sink is registered, you no longer need it.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a1aeb-125">Llamar a \* \* IMAPISession:: adVise \* \* le permite registrarse para recibir notificaciones de errores críticos en la sesión general o para varias notificaciones de objetos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-125">Calling \*\* IMAPISession::Advise \*\* enables you to register for critical error notifications on the overall session or for various notifications on individual objects.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-126">Las sesiones envían notificaciones de errores críticos a los clientes que han iniciado sesión en sesiones compartidas cuando otro cliente que utiliza la sesión compartida llama al método [IMAPISession:: Logoff](imapisession-logoff.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-126">Sessions send critical error notifications to clients logged on to shared sessions when another client using the shared session calls the [IMAPISession::Logoff](imapisession-logoff.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-127">Para registrarse para las notificaciones de sesión, pase NULL para el parámetro de identificador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-127">To register for session notifications, pass NULL for the entry identifier parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-128">Para registrar las notificaciones en un objeto individual, pase el identificador de entrada del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-128">To register for notifications on an individual object, pass the object's entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-129">El método **IMAPISession** reenvía la llamada al proveedor de servicios adecuado, según determine la parte **MAPIUID** del identificador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-129">The **IMAPISession** method forwards the call to the appropriate service provider, as determined by the **MAPIUID** portion of the entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-130">Llamar a **IMAPISession:: Advise** para registrar las notificaciones de objeto es más sencillo que llamar al método Advise de un proveedor de servicios. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-130">Calling **IMAPISession::Advise** to register for object notifications is simpler than calling a service provider's **Advise** method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1aeb-131">Registrarse con la libreta de direcciones es similar a registrarse en la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-131">Registering with the address book is similar to registering with the session.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-132">Para registrarse para recibir una notificación de error crítico de la libreta de direcciones, pase NULL para el identificador de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-132">To register for critical error notification from the address book, pass NULL for the entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-133">Para registrarse en el caso de las notificaciones de un objeto de la libreta de direcciones en particular, especifique el identificador de entrada adecuado y el evento o eventos de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-133">To register for notifications on a particular address book object, specify the appropriate entry identifier and event or events of interest.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-134">Tenga en cuenta que muchos proveedores de libretas de direcciones no admiten notificaciones en objetos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-134">Be aware that many address book providers do not support notifications on individual objects.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-135">En su lugar, admiten notificaciones de tabla en sus tablas de contenido y jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-135">Rather, they support table notifications on their contents and hierarchy tables.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1aeb-136">Se recomienda liberar el receptor de notificaciones que se implementa o se crea con [HrAllocAdviseSink](hrallocadvisesink.md) inmediatamente después de una devolución correcta de \*\*\*\* una llamada de Advise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-136">It is good practice to release the advise sink that you implement or create with [HrAllocAdviseSink](hrallocadvisesink.md) immediately after a successful return from an **Advise** call.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-137">Esto se debe a que es posible que los proveedores de servicios liberen su receptor \*\*\*\* de notificaciones después de la llamada a Advise, pero antes de que se realice una llamada de unaconsejable. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-137">This is because it is possible for service providers to release your advise sink after the **Advise** call, but before an **Unadvise** call is made.</span></span> <span data-ttu-id="a1aeb-138">Una vez que haya dado al origen del aviso un puntero a su receptor de notificaciones y el recuento de referencia se ha incrementado en este receptor de notificaciones, es aconsejable liberarlo a menos que tenga un uso a largo plazo para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-138">Once you have given the advise source a pointer to your advise sink and the reference count has been incremented on this advise sink, it is wise to release it unless you have a long term use for it.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1aeb-139">Todos los números de conexión que representan registros de asesoría válidos no se publicarán hasta que se realice la llamada de **Unadvise** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1aeb-139">All connection numbers that represent valid advisory registrations will not be released until the **Unadvise** call is made.</span></span> 
  

