---
title: Representar datos adJuntos en texto sin formato
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 72b447e9-b4f2-4557-baf5-0afefe463749
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: 587736e7ca2f30468b169a33cea34927f857382c
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328360"
---
# <a name="rendering-an-attachment-in-plain-text"></a><span data-ttu-id="9ff93-103">Representar datos adJuntos en texto sin formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-103">Rendering an Attachment in Plain Text</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="9ff93-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9ff93-105">Para representar un dato adjunto en un mensaje con texto sin formato, recupere la propiedad **PR_RENDERING_POSITION** ([PidTagRenderingPosition](pidtagrenderingposition-canonical-property.md)) de los datos adjuntos y aplíquelos a los datos de la **PR_ATTACH_RENDERING** ([PidTagAttachRendering](pidtagattachrendering-canonical-property.md)). Inspector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-105">To render an attachment in a message with plain text, retrieve the attachment's **PR_RENDERING_POSITION** ([PidTagRenderingPosition](pidtagrenderingposition-canonical-property.md)) property and apply it to the data in the **PR_ATTACH_RENDERING** ([PidTagAttachRendering](pidtagattachrendering-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-106">Hay dos formas de recuperar **PR_RENDERING_POSITION**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-106">There are two ways to retrieve **PR_RENDERING_POSITION**:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9ff93-107">Abra el archivo adjunto llamando al método **IMessage:: OpenAttach** del mensaje y, a continuación, solicite la propiedad **PR_RENDERING_POSITION** llamando al método **IMAPIProp:: GetProps** de Attachment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-107">Open the attachment by calling the message's **IMessage::OpenAttach** method and then ask for the **PR_RENDERING_POSITION** property by calling the attachment's **IMAPIProp::GetProps** method.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-108">Para obtener más información, vea [IMessage:: OpenAttach](imessage-openattach.md) y [IMAPIProp:: GetProps](imapiprop-getprops.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-108">For more information, see [IMessage::OpenAttach](imessage-openattach.md) and [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9ff93-109">Llame al método **IMessage:: GetAttachmentTable** del mensaje para obtener acceso a su tabla de datos adjuntos y recupere la columna que contiene la propiedad **PR_RENDERING_POSITION** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-109">Call the message's **IMessage::GetAttachmentTable** method to access its attachment table and retrieve the column that holds the **PR_RENDERING_POSITION** property.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-110">De este modo, siempre es preferible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-110">This way is always preferable.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-111">For more information, see [IMessage::GetAttachmentTable](imessage-getattachmenttable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-111">For more information, see [IMessage::GetAttachmentTable](imessage-getattachmenttable.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="9ff93-112">Tenga en cuenta que muchos almacenes de mensajes que reconocen RTF no calculan **PR_RENDERING_POSITION** hasta que un cliente solicita la propiedad **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) de un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-112">Keep in mind that many RTF-aware message stores do not calculate **PR_RENDERING_POSITION** until a client requests the **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) property of a message.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-113">Hasta ese momento, **PR_RENDERING_POSITION** suele representar un valor aproximado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-113">Until that time, **PR_RENDERING_POSITION** usually represents an approximate value.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-114">Los proveedores de almacenamiento de mensajes pueden proporcionar un valor aproximado a los clientes para mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-114">Message store providers are allowed to supply clients with an approximate value to enhance performance.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9ff93-115">La representación de un archivo o datos adjuntos binarios se almacena en su propiedad **PR_ATTACH_RENDERING** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-115">The rendering for a file or binary attachment is stored in its **PR_ATTACH_RENDERING** property.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-116">Tiene la opción de recuperar **PR_ATTACH_RENDERING** de la misma manera que recupera **PR_RENDERING_POSITION**: directamente de los datos adjuntos o de la tabla de datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-116">You have the choice of retrieving **PR_ATTACH_RENDERING** in the same ways as you retrieved **PR_RENDERING_POSITION**: directly from the attachment or from the attachment table.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-117">Para **PR_ATTACH_RENDERING**, la primera estrategia, aunque requiere más tiempo, es más segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-117">For **PR_ATTACH_RENDERING**, the first strategy, although more time-consuming, is safer.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-118">Debido a que algunos proveedores de almacenamiento de mensajes truncan sus columnas de tabla a 255 bytes o, en algunos casos, 510 bytes, es difícil asegurarse de que la columna **PR_ATTACH_RENDERING** contiene la representación completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-118">Because some message store providers truncate their table columns to 255 bytes, or in a few cases 510 bytes, it is difficult to be sure that the **PR_ATTACH_RENDERING** column contains the complete rendering.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-119">Al recuperar la propiedad directamente de los datos adjuntos, siempre estará completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-119">When retrieving the property directly from the attachment, it will always be complete.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9ff93-120">Ni OLE ni datos adjuntos de mensaje establecen **PR_ATTACH_RENDERING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-120">Neither OLE nor message attachments set **PR_ATTACH_RENDERING**.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-121">En su lugar, la información de representación para datos adjuntos de OLE 1 se almacena en la secuencia de texto del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-121">Instead, rendering information for OLE 1 attachments is stored in the message text stream.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-122">Para los datos adjuntos de OLE 2, se almacena en una secuencia secundaria especial del objeto de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-122">For OLE 2 attachments, it is stored in a special child stream of the storage object.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-123">La información de representación de los datos adjuntos de los mensajes está disponible a través del administrador de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-123">Rendering information for message attachments is available through the form manager.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9ff93-124">**Para recuperar la representación de un dato adjunto de un mensaje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-124">**To retrieve the rendering for a message attachment**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9ff93-125">Use la clase de mensaje del mensaje para obtener acceso al administrador de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-125">Use the message class of the message to access the form manager.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9ff93-126">Tener acceso a la propiedad **PR_MINI_ICON** del administrador de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-126">Access the form manager's **PR_MINI_ICON** property.</span></span> <span data-ttu-id="9ff93-127">Para obtener más información, vea **PR_MINI_ICON** ([PidTagMiniIcon](pidtagminiicon-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff93-127">For more information, see **PR_MINI_ICON** ([PidTagMiniIcon](pidtagminiicon-canonical-property.md)).</span></span>
    

