---
title: Enviar a través de dominios de mensajería
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 65594253-66cd-486a-aa5b-0bc719f761f0
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: ddbaa4aeacf17f2c266ccc0ff963d005f9e403ec
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33410115"
---
# <a name="sending-across-messaging-domains"></a><span data-ttu-id="41397-103">Enviar a través de dominios de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-103">Sending Across Messaging Domains</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="41397-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="41397-105">Un dominio de mensajería representa uno o varios sistemas de mensajería que comparten un formato de dirección común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-105">A messaging domain represents one or more messaging systems that share a common address format.</span></span> <span data-ttu-id="41397-106">La comunicación entre varios dominios de mensajería implica convertir un mensaje enviado en el formato del dominio de mensajería original en el formato del dominio de mensajería de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-106">Communication across multiple messaging domains involves translating a message sent in the format of the original messaging domain into the format of the destination messaging domain.</span></span> <span data-ttu-id="41397-107">Como no todos los formatos de dirección son compatibles, se necesita una puerta de enlace para traducir la información de direcciones del formato de origen al formato de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-107">Because not all address formats are compatible, a gateway is needed to translate the addressing information from the source format into the destination format.</span></span> <span data-ttu-id="41397-108">Para garantizar la validez en los dominios de mensajería, las aplicaciones cliente almacenan información de direccionamiento importante en las propiedades MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-108">To ensure validity across messaging domains, client applications store important addressing information in MAPI properties.</span></span> <span data-ttu-id="41397-109">Además, las puertas de enlace realizan la traducción, examinando las propiedades que se sabe que necesitan traducción y su modificación a un formato que el dominio de mensajería de destino puede usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-109">In addition, gateways perform the translation, examining the properties known to need translation and changing them to a format that the destination messaging domain can use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41397-110">Anteriormente, MAPI permitía que esta información de dirección se asociara solo a los usuarios que comprendan la lista de destinatarios actual de un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-110">Previously, MAPI allowed this addressing information to be associated with only the users who comprise a message's current recipient list.</span></span> <span data-ttu-id="41397-111">Las propiedades que describen cada miembro de la lista de destinatarios han sufrido la conversión necesaria por parte de la puerta de enlace para garantizar la validez en los dominios de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-111">The properties describing each member of the recipient list underwent the required translation by the gateway to ensure validity across messaging domains.</span></span> <span data-ttu-id="41397-112">Sin embargo, algunas aplicaciones requieren que sus mensajes incluyan información sobre los usuarios que probablemente hayan sido destinatarios en el pasado, serán destinatarios en el futuro o nunca serán destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-112">However, some applications require that their messages include addressing information about users that perhaps were recipients in the past, will be recipients in the future, or will never be recipients.</span></span> <span data-ttu-id="41397-113">Por ejemplo, las aplicaciones de enrutamiento, que envían mensajes en un orden especificado a un grupo de usuarios, incruste la información de dirección de estos usuarios en los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-113">For example, routing applications, which send messages in a specified order to a group of users, embed addressing information about these users in the messages.</span></span> <span data-ttu-id="41397-114">La información incrustada normalmente incluye la dirección y el tipo de dirección de los futuros destinatarios, y quizás también sus roles y posiciones en el orden de enrutamiento, sus nombres y uno o varios identificadores binarios por destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-114">The embedded information typically includes the address and address type of the future recipients, and perhaps also their roles and positions in the routing order, their names, and one or more binary identifiers per recipient.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41397-115">Para permitir que los mensajes incluyan información sobre estos usuarios que no son destinatarios, MAPI ahora incluye una estrategia para garantizar que esta información que no es de destinatario también se traduzca correctamente entre los dominios de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-115">To enable messages to include information about these nonrecipient users, MAPI now includes a strategy for ensuring that this nonrecipient information is also translated correctly across messaging domains.</span></span> <span data-ttu-id="41397-116">Esta estrategia se basa en el concepto de propiedades asignables de puerta de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41397-116">This strategy is based on the concept of gateway-mappable properties.</span></span>
  

