---
title: Compatibilidad con el acceso y la comparación de objetos
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: aac7c6c5-6896-4824-ba36-81bb292777a9
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: 2b62f92325fcebf8cd3f0c86d28d98e7ff511ee2
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33429036"
---
# <a name="supporting-object-access-and-comparison"></a><span data-ttu-id="52d82-103">Compatibilidad con el acceso y la comparación de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-103">Supporting Object Access and Comparison</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="52d82-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="52d82-105">Los proveedores de servicios pueden usar los métodos [IMAPISupport::OpenEntry](imapisupport-openentry.md) e [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) para abrir y comparar objetos que pertenecen a su proveedor o a otros proveedores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-105">Service providers can use the [IMAPISupport::OpenEntry](imapisupport-openentry.md) and [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) methods to open and compare objects that belong to their provider or to other providers:</span></span> 
  
<span data-ttu-id="52d82-106">Al igual que [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) para clientes, los proveedores pueden usar el método **OpenEntry** de su objeto de soporte técnico para tener acceso a cualquier objeto siempre que conozcan el identificador de entrada del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-106">Like [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) for clients, providers can use their support object's **OpenEntry** method to access any object as long they know the object's entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-107">A diferencia del método session, el método de soporte requiere que especifique un identificador de entrada válido en el _parámetro lpEntryID._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-107">Unlike the session method, the support method requires that you specify a valid entry identifier in the  _lpEntryID_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-108">No puede ser NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-108">It cannot be NULL.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="52d82-109">Para ilustrar cómo un proveedor de transporte puede usar **IMAPISupport::OpenEntry**, tenga en cuenta el siguiente escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-109">To illustrate how a transport provider might use **IMAPISupport::OpenEntry**, consider the following scenario.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-110">El proveedor de transporte ha recibido un mensaje con formato de texto enriquecido y no sabe si el destinatario de destino puede controlar este formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-110">The transport provider has received a message formatted in Rich Text Format and does not know whether the target recipient can handle this format.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-111">Antes de entregar el mensaje, el proveedor de transporte debe hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-111">Before delivering the message, the transport provider needs to do the following:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="52d82-112">Llame al método [IMessage::GetRecipientTable](imessage-getrecipienttable.md) del mensaje para obtener acceso a la tabla de destinatarios y al identificador de entrada del destinatario, su propiedad **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-112">Call the message's [IMessage::GetRecipientTable](imessage-getrecipienttable.md) method to access the recipient table and the recipient's entry identifier, its **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) property.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="52d82-113">Pase el identificador de entrada a **IMAPISupport::OpenEntry** para abrir el destinatario, normalmente un usuario de mensajería o una lista de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-113">Pass the entry identifier to **IMAPISupport::OpenEntry** to open the recipient, typically either a messaging user or distribution list.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-114">El  _parámetro lpInterface_ debe establecerse en NULL porque el proveedor no puede conocer con antelación el tipo de objeto del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-114">The  _lpInterface_ parameter should be set to NULL because the provider cannot know ahead of time the object type of the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-115">El método **OpenEntry** del objeto de soporte llama [a IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) para determinar el proveedor de libreta de direcciones responsable del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-115">The support object's **OpenEntry** method calls [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) to determine the address book provider responsible for the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-116">A continuación, el objeto de sesión llama al método **OpenEntry** del proveedor de libreta de direcciones adecuado para abrir el destinatario y devolver un puntero de interfaz al proveedor de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-116">The session object then calls the appropriate address book provider's **OpenEntry** method to open the recipient and return an interface pointer to the transport provider.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="52d82-117">Llame al método [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) del destinatario para recuperar su **propiedad PR_SEND_RICH_INFO** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-117">Call the recipient's [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) method to retrieve its **PR_SEND_RICH_INFO** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-118">Si **PR_SEND_RICH_INFO** se establece en TRUE, el destinatario puede controlar el texto con formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-118">If **PR_SEND_RICH_INFO** is set to TRUE, the recipient can handle formatted text.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="52d82-119">Si ha abierto varios objetos de otros proveedores, es posible que deba averiguar si dos identificadores de entrada hacen referencia al mismo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-119">If you have opened several objects from other providers, you may need to find out whether two entry identifiers refer to the same object.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-120">Por ejemplo, puede tener un identificador de entrada a corto plazo y un identificador de entrada a largo plazo y estos identificadores pueden identificar o no el mismo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-120">For example, you may have a short-term entry identifier and a long-term entry identifier and these identifiers may or may not identify the same object.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-121">Para evitar el procesamiento redundante, llame al [método IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) para comparar estos identificadores de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-121">To avoid redundant processing, call the [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) method to compare these entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="52d82-122">Debe usar este método para la comparación de identificadores de entrada porque los identificadores de entrada no se pueden comparar directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-122">You must use this method for entry identifier comparison because entry identifiers cannot be compared directly.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52d82-123">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-123">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="52d82-124">Proveedores de servicios MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d82-124">MAPI Service Providers</span></span>](mapi-service-providers.md)

