---
title: Tipos de aplicaciones cliente
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 52ce22a9-3ec2-481c-bb91-7a5bcca817f5
description: 'Última modificación: 23 de julio de 2011'
ms.openlocfilehash: 167710243c61a7226375b88977c94ff4a517c1c3
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33417059"
---
# <a name="types-of-client-applications"></a><span data-ttu-id="e80e9-103">Tipos de aplicaciones cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-103">Types of Client Applications</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="e80e9-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e80e9-105">Existen principalmente dos tipos de clientes de mensajería: los que administran mensajes interpersonales (IPM) y los que administran los mensajes de comunicación entre procesos (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-105">There are primarily two types of messaging clients: those that handle interpersonal messages (IPM) and those that handle interprocess communication (IPC) messages.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-106">Dentro de estos tipos, las aplicaciones cliente de mensajería se pueden clasificar de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-106">Within those types, messaging client applications can be categorized as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e80e9-107">Persona a persona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-107">Person-to-person</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e80e9-108">Persona a máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-108">Person-to-machine</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e80e9-109">Máquina a persona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-109">Machine-to-person</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e80e9-110">De máquina a máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-110">Machine-to-machine</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e80e9-111">Combinación de personas y máquinas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-111">Mix of persons and machines</span></span>
    
<span data-ttu-id="e80e9-112">Las aplicaciones de persona a persona implican a una persona que inicia el intercambio de mensajes y a otra persona que responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-112">Person-to-person applications involve a person initiating the exchange of messages and another person responding.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-113">Esta categoría de aplicaciones incluye aplicaciones de correo electrónico tradicionales, así como intercambios más estructurados, como el enrutamiento de documentos o la aprobación de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-113">This category of applications includes traditional email applications as well as more structured exchanges such as document routing or expense approval.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e80e9-114">Las aplicaciones de persona a máquina implican a una persona que inicia el intercambio de mensajes y a una máquina que responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-114">Person-to-machine applications involve a person initiating the exchange of messages and a machine responding.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-115">Esta categoría incluye aplicaciones que usan correo electrónico para, por ejemplo, enviar una consulta de base de datos o suscribirse a una lista de distribución de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-115">This category includes applications that use email to, for example, submit a database query or subscribe to a mailing list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e80e9-116">Las aplicaciones de máquina a persona implican a una máquina que inicia el intercambio de mensajes y a una persona que responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-116">Machine-to-person applications involve a machine initiating the exchange of messages and a person responding.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-117">Esta categoría incluye aplicaciones que distribuyen documentos como fuentes de noticias y encuestas de opinión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-117">This category includes applications that distribute documents such as news feeds and opinion surveys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e80e9-118">Las aplicaciones de máquina a máquina implican que una máquina inicie el intercambio de mensajes y una máquina responda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-118">Machine-to-machine applications involve a machine initiating the exchange of messages and a machine responding.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-119">Esta categoría incluye aplicaciones como la supervisión de latidos de vínculos y la replicación de directorios y bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-119">This category includes applications such as link heartbeat monitoring and directory and database replication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e80e9-120">La categoría final, una combinación de personas y máquinas, implica un escenario más complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-120">The final category, a mix of persons and machines, involves a more complex scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-121">Esta categoría incluye aplicaciones que no necesariamente transmiten mensajes entre remitentes y destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-121">This category includes applications that do not necessarily transmit messages between senders and recipients.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-122">En su lugar, podrían publicarlas directamente en una carpeta pública o en un foro de sitio web compatible con un almacén de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-122">Instead they might post them directly into a public folder or to a web-site forum supported by a message store.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-123">A continuación, otros lectores, un administrador o un agente de software pueden consumir los mensajes a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-123">The messages can then be consumed on demand by other readers, an administrator, or a software agent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e80e9-124">Si está escribiendo una aplicación de persona a persona, una aplicación de máquina a persona o una aplicación que publica mensajes en foros públicos, diseñe la aplicación para enviar y recibir mensajes IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-124">If you are writing a person-to-person application, machine-to-person application, or an application that posts messages to public forums, design your application to send and receive IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-125">Si estás escribiendo una aplicación de persona a máquina o de máquina a máquina, se puede diseñar para enviar y recibir mensajes IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-125">If you are writing a person-to-machine or machine-to-machine application, it can be designed to send and receive IPC messages.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-126">Cualquier aplicación que requiera la interacción de un usuario humano debe admitir mensajes IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-126">Any application that requires the interaction of a human user must support IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-127">Las aplicaciones que implican tanto a personas como a máquinas en una variedad de escenarios a menudo deben admitir mensajes IPM e IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-127">Applications that involve both people and machines in a variety of scenarios often must support both IPM and IPC messages.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-128">La única diferencia real entre las dos clases es que los mensajes IPM de un almacén de mensajes son visibles para los usuarios de clientes de mensajería, mientras que los mensajes IPC normalmente no son visibles para los usuarios de la aplicación cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-128">The only real difference between the two classes is that IPM messages in a message store are visible to users of messaging clients, while IPC messages usually are not visible to the client application users.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e80e9-129">En lugar de limitar los mensajes a las capacidades proporcionadas por las superclases MAPI, IPM e IPC, puede personalizar y mejorar estas clases mediante la creación de nuevas subclases IPM o IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-129">Rather than limiting your messages to the capabilities provided by the MAPI superclasses, IPM and IPC, you can customize and enhance these classes by creating new IPM or IPC subclasses.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-130">La creación de subclases de mensajes implica inventar nuevas clases de mensaje que heredan de las superclases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-130">Creating message subclasses involves inventing new message classes that inherit from the superclasses.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-131">Por ejemplo, si la aplicación de persona a persona se especializa en la administración de relaciones con el cliente, puede subclase la superclase IPM definiendo un IPM. Clase Contact.Customer y crea propiedades que describan a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-131">For example, if your person-to-person application specializes in customer relationship management, you can subclass the IPM superclass by defining an IPM.Contact.Customer class and create properties that describe a customer.</span></span> <span data-ttu-id="e80e9-132">Además de admitir estas propiedades personalizadas, su IPM. Los mensajes contact.customer heredarán las propiedades admitidas por todos los mensajes IPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e80e9-132">In addition to supporting these custom properties, your IPM.Contact.Customer messages will inherit the properties supported by all IPM messages.</span></span>
  

