---
title: Novedades de esta edición
manager: soliver
ms.date: 2/09/2020
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: a24cad75-1237-469f-b7f3-cbbb88f80d44
description: 'Last modified: February 09, 2020'
ms.openlocfilehash: 3a3d38d83311b63686a2379c3321194e538ff840
ms.sourcegitcommit: 66e74e39f44dca8c41f97f05528b8f9eb1aaed87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "52061331"
---
# <a name="whats-new-in-this-edition"></a><span data-ttu-id="1aae2-103">Novedades de esta edición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-103">What's New in This Edition</span></span>

 
  
<span data-ttu-id="1aae2-104">**Se aplica a**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1aae2-105">La referencia mapi de Microsoft Outlook se ha actualizado para incluir documentación sobre varias características nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-105">The Microsoft Outlook MAPI Reference has been updated to include documentation for various new features.</span></span> 
  
## <a name="new-content"></a><span data-ttu-id="1aae2-106">Nuevo contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-106">New Content</span></span>

<span data-ttu-id="1aae2-107">Se ha agregado contenido para las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-107">Content has been added for the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1aae2-108">El tema Introducción a la referencia MAPI de [Outlook 2013](getting-started-with-the-outlook-mapi-reference.md) se ha actualizado para hacer referencia a información completa acerca de los modelos de programación de la funcionalidad Outlook y MAPI para ayudarle a identificar las API y tecnologías más adecuadas para sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-108">The topic [Getting Started with the Outlook 2013 MAPI Reference](getting-started-with-the-outlook-mapi-reference.md) has been updated to reference comprehensive information about programming models for your Outlook and MAPI functionality to help you identify the APIs and technologies that are most appropriate for your needs.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-109">También se han revisado los vínculos al artículo técnico al que se hace referencia en los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-109">Links to the referenced Technical Article have also been revised in the following topics:</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-110">Referencia MAPI de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-110">Outlook MAPI Reference</span></span>](outlook-mapi-reference.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-111">Información general de la referencia de MAPI de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-111">Outlook MAPI Reference Overview</span></span>](outlook-mapi-reference-overview.md)
    
- <span data-ttu-id="1aae2-112">**Ejemplo del proveedor del** almacén de mensajes: el código de proveedor de almacén [PST](message-store-provider-sample.md) ajustado de ejemplo ahora se ha revisado para reconocer y dar cabida a Outlook 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-112">**Message Store Provider Example**—The [Sample Wrapped PST Store Provider](message-store-provider-sample.md) code has now been revised to recognize and accommodate Outlook 2013.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-113">Para obtener más información, vea Contenido revisado anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-113">For more information, see Previously Revised Content in this topic.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1aae2-114">**Secuencia de** autocompletar: el tema de caché alias, anteriormente el formato de archivo **Nk2,** se había actualizado para reflejar los cambios en Outlook 2013 y en Outlook 2010. [](nickname-cache.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-114">**Autocomplete Stream**—The [Nickname cache](nickname-cache.md) topic, formerly the **Nk2 File Format**, had been updated to reflect changes in Outlook 2013 as well as Outlook 2010.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-115">Ahora se han revisado los temas siguientes para proporcionar información sobre las directrices para desarrolladores de formato de archivo .nk2 para Microsoft Outlook 2003/Microsoft Office Outlook 2007 y análisis de archivos binarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-115">The following topics have now been revised to provide information about the .nk2 file format developer guidelines for Microsoft Outlook 2003/Microsoft Office Outlook 2007 and binary file parsing.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-116">Para obtener más información, vea Contenido revisado anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-116">For more information, see Previously Revised Content in this topic.</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-117">Perfiles MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-117">MAPI Profiles</span></span>](mapi-profiles.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-118">Caché de alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-118">Nickname cache</span></span>](nickname-cache.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-119">Secuencia de autocompletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-119">Autocomplete Stream</span></span>](autocomplete-stream.md)
    
- <span data-ttu-id="1aae2-120">**Interfaces**-The [IAddrBook::OpenEntry](iaddrbook-openentry.md) topic documents a method of opening an address book entry and returning a pointer to the interface used to access it.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-120">**Interfaces**-The [IAddrBook::OpenEntry](iaddrbook-openentry.md) topic documents a method of opening an address book entry and returning a pointer to the interface used to access it.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-121">Anteriormente contenía una marca en el parámetro  *ulFlags,* **MAPI_GAL_ONLY**, que se podía usar para abrir la lista global de direcciones (GAL), solo y se ha revisado para incluir su definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-121">It previously contained a flag in the  *ulFlags*  parameter, **MAPI_GAL_ONLY**, which could be used to open the Global Address List (GAL), only, and has been revised to include its definition.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1aae2-122">**Propiedades**: el **PR_CONVERSATION_KEY** con nombre ([PidTagConversationKey Canonical Property](pidtagconversationkey-canonical-property.md)) tema se ha agregado y está relacionado con **IPM. Mensajes messageManager** solo Outlook MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-122">**Properties**—The **PR_CONVERSATION_KEY** named property ([PidTagConversationKey Canonical Property](pidtagconversationkey-canonical-property.md)) topic has been added and relates to **IPM.MessageManager** messages in Outlook MAPI only.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-123">Se han revisado los siguientes temas relacionados con él y la documentación Transport-Neutral de secuencia de formato de encapsulación (TNEF):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-123">The following topics relating to it and the Transport-Neutral Encapsulation Format (TNEF) stream documentation have been revised:</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-124">Asignación de nombres de propiedades canónicas a nombres MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-124">Mapping Canonical Property Names to MAPI Names</span></span>](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-125">Asignación de nombres MAPI a nombres de propiedades canónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-125">Mapping MAPI Names to Canonical Property Names</span></span>](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-126">Asignación de atributos TNEF a propiedades MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-126">Mapping of TNEF Attributes to MAPI Properties</span></span>](mapping-of-tnef-attributes-to-mapi-properties.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-127">attConversationID y attParentID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-127">attConversationID and attParentID</span></span>](attconversationid-and-attparentid.md)
  
## <a name="mapi-initialization-monitor"></a><span data-ttu-id="1aae2-128">Monitor de inicialización MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-128">MAPI Initialization Monitor</span></span>  

- <span data-ttu-id="1aae2-129">Hay ocasiones en las que una aplicación que consume MAPI puede querer saber cuándo se completa la inicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-129">There are times when an application which consumes MAPI might want to know when the initialization is completed.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-130">Por ejemplo, tiene varios subprocesos que podrían inicializar MAPI, o en respuesta a MAPI que se inicializa la aplicación le gustaría realizar algún trabajo, pero no quiere girar siempre la pila MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-130">For example, it have multiple threads which could initialize MAPI, or in response to MAPI being initialize the application would like perform some work, but does not want to always spin up the MAPI stack.</span></span>  <span data-ttu-id="1aae2-131">El monitor de inicialización proporciona esta funcionalidad a través de una función (exportada desde OLMAPI32.DLL) y un par de interfaces sencillas que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-131">The initialization monitor provides this functionality through a function (exported from OLMAPI32.DLL) and a couple of simple interfaces described below.</span></span> 

### <a name="hresult-stdapicalltype-createmapiinitializationmonitorimapiinitmonitor-ppinitmonitor"></a><span data-ttu-id="1aae2-132">HRESULT STDAPICALLTYPE CreateMapiInitializationMonitor(IMAPIInitMonitor ppInitMonitor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-132">HRESULT STDAPICALLTYPE CreateMapiInitializationMonitor(IMAPIInitMonitor ppInitMonitor)</span></span> 

- <span data-ttu-id="1aae2-133">Este es el punto de entrada exportado desde OLMAPI32.DLL esto permite al autor de la llamada recuperar una interfaz para consultar el estado de inicialización actual, configurar una devolución de llamada para la finalización de inicialización o bloquear el subproceso actual hasta que se haya completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-133">This is entry point exported from OLMAPI32.DLL this allows the caller to retrieve an interface to query the current initialization state, setup a callback for initialization completion or block the current thread until has completed.</span></span>  <span data-ttu-id="1aae2-134">El objeto devuelto de esta API es reutilizable y seguro para subprocesos y se puede invocar desde cualquier subproceso, no solo desde el subproceso que la recuperó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-134">The object returned from this API is reusable and thread safe and can be invoked from any thread, not just thread which retrieved it.</span></span>  <span data-ttu-id="1aae2-135">Además, a diferencia de otros objetos expuestos desde MAPI, este objeto es válido siempre que se cargue la DLL, se puede volver a usar en las sesiones de inicialización y se puede consumir antes o después de llamar a MAPIInitialize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-135">Also, unlike other objects exposed from MAPI, this object is valid as long as the DLL is loaded, it can be re-used across initialization sessions and can be consumed before or after MAPIInitialize has been called.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-136">Devuelve éxito o error a través de un HRESULT estándar COM y asigna un parámetro de salida a una instancia de IMAPIInitMonitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-136">Returns success or failure through an COM standard HRESULT, and assigns an out parameter to an instance of IMAPIInitMonitor.</span></span> 

### <a name="interface-imapiinitmonitor"></a><span data-ttu-id="1aae2-137">Interfaz: IMAPIInitMonitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-137">Interface: IMAPIInitMonitor</span></span> 

<span data-ttu-id="1aae2-138">**IFACEMETHODIMP_(BOOL) IsInitialized()**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-138">**IFACEMETHODIMP_(BOOL) IsInitialized()**</span></span>
- <span data-ttu-id="1aae2-139">Devuelve el estado actual de inicialización MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-139">Returns the current state of MAPI initialization</span></span> 

<span data-ttu-id="1aae2-140">**IFACEMETHODIMP Wait(DWORD timeout)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-140">**IFACEMETHODIMP Wait(DWORD timeout)**</span></span>
- <span data-ttu-id="1aae2-141">Inicia una llamada BLOCKING en este subproceso, que devolverá cuando haya transcurrido el número especificado de milisegundos o cuando se haya inicializado MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-141">Initiates a BLOCKING call on this thread, which will return either when the specified number of milliseconds have elapsed or MAPI has been initialized.</span></span>  <span data-ttu-id="1aae2-142">INFINITE se puede usar para una espera infinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-142">INFINITE can be used to for an infinite wait.</span></span> 

<span data-ttu-id="1aae2-143">**IFACEMETHODIMP BeginWait(DWORD timeout, IMAPIWaitResult ppResult)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-143">**IFACEMETHODIMP BeginWait(DWORD timeout, IMAPIWaitResult ppResult)**</span></span>
- <span data-ttu-id="1aae2-144">Inicie una espera para que transcurra la inicialización MAPI o el número especificado de milisegundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-144">Start a wait for MAPI initialization or the specified number of milliseconds to elapse.</span></span>   <span data-ttu-id="1aae2-145">Esto devuelve una interfaz IMAPIWaitResult que debería tener "End" llamado para comenzar la espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-145">This return an IMAPIWaitResult interface which should have “End” called in order begin the wait.</span></span>  <span data-ttu-id="1aae2-146">Esto permite al autor de la llamada controlar qué subproceso está bloqueado mientras estamos esperando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-146">This allows the caller to control which thread is blocked while we are waiting.</span></span> 

### <a name="interface-imapiwaitresult"></a><span data-ttu-id="1aae2-147">Interfaz IMAPIWaitResult</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-147">Interface IMAPIWaitResult</span></span>
<span data-ttu-id="1aae2-148">**Invalidación de IFACEMETHODIMP End()**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-148">**IFACEMETHODIMP End() override**</span></span>
- <span data-ttu-id="1aae2-149">Se llama para iniciar la espera de bloqueo en el subproceso al que se llama, no es necesario que sea el mismo subproceso que llamó a "BeginWait".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-149">Called to initiate the blocking wait on the thread where it is called, does not need to be the same thread that called “BeginWait”.</span></span> 

    
## <a name="previously-revised-content"></a><span data-ttu-id="1aae2-150">Contenido revisado anteriormente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-150">Previously Revised Content</span></span>

<span data-ttu-id="1aae2-151">El contenido se agregó en versiones anteriores de Outlook referencia MAPI para las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-151">Content was added in previous releases of the Outlook MAPI Reference for the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1aae2-152">Microsoft Outlook 2013 permite escenarios de implementación no tradicionales, como en paralelo y Hacer clic y ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-152">Microsoft Outlook 2013 allows for non-traditional deployment scenarios such as side-by-side and Click-to-Run.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-153">Estos escenarios pueden complicar la lógica usada para cargar la biblioteca MAPI adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-153">These scenarios can complicate the logic used to load the proper MAPI library.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-154">Los programadores MAPI ahora tienen la opción de vincular explícitamente a funciones MAPI y pueden elegir vincular explícitamente al código auxiliar MAPI del cliente MAPI predeterminado (por ejemplo, Msmapi32.dll de Outlook) sin pasar por la biblioteca MAPI y el código auxiliar MAPI de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-154">MAPI developers now have the option of linking explicitly to MAPI functions, and can choose to explicitly link to the MAPI stub of the default MAPI client (for example, Msmapi32.dll of Outlook) without going through the MAPI library and the Windows MAPI stub.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-155">Para obtener más información acerca de la vinculación explícita en comparación con la vinculación implícita, vea [Link to MAPI Functions](how-to-link-to-mapi-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-155">For more information about explicit linking as compared with implicit linking, see [Link to MAPI Functions](how-to-link-to-mapi-functions.md).</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-156">La biblioteca de código auxiliar **MAPI**, publicada en el sitio web [codeplex,](https://mapistublibrary.codeplex.com/) proporciona un reemplazo de entrega para Mapi32.lib que admite la creación de aplicaciones MAPI de 32 bits y de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-156">The **MAPI Stub Library**, posted on the [CodePlex](https://mapistublibrary.codeplex.com/) website, provides a drop-in replacement for Mapi32.lib that supports building both 32-bit and 64-bit MAPI applications.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1aae2-157">Compatibilidad con Microsoft Outlook de **64** bits: se actualizaron los temas de referencia para los elementos de API aplicables para que se correspondan con los nuevos archivos de encabezado que admiten archivos de 64 bits Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-157">**Support for 64-bit Microsoft Outlook**—Reference topics for applicable API elements were updated to correspond to new header files that support 64-bit Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-158">Esos archivos de encabezado están disponibles como descarga [en Outlook 2010: Archivos de encabezado MAPI](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=f8d01fc8-f7b5-4228-baa3-817488a66db1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-158">Those header files are available as a download at [Outlook 2010: MAPI Header Files](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=f8d01fc8-f7b5-4228-baa3-817488a66db1).</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-159">Se proporcionó un nuevo ejemplo de código en Comprobar la versión de [Outlook](how-to-check-the-version-of-outlook.md) para mostrar cómo comprobar si la versión instalada de Outlook es Microsoft Outlook 2010 de 64 bits y se ha revisado para Outlook 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-159">A new code sample was provided in [Check the Version of Outlook](how-to-check-the-version-of-outlook.md) to show how to check whether the installed version of Outlook is 64-bit Microsoft Outlook 2010 and has been revised for Outlook 2013.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-160">Si la aplicación MAPI de 32 bits existente se va a ejecutar en un sistema operativo de 64 bits con Outlook de 64 bits instalado, deberá volver a compilar la aplicación de 32 bits como una aplicación de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-160">If your existing 32-bit MAPI application is going to be running on a 64-bit operating system with 64-bit Outlook installed, you will need to rebuild your 32-bit application as a 64-bit application.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-161">Para obtener más información acerca de la compatibilidad con MAPI para aplicaciones de 64 Outlook, vea [Building MAPI Applications on 32-Bit and 64-Bit Platforms](building-mapi-applications-on-32-bit-and-64-bit-platforms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-161">For more information about MAPI support for 64-bit Outlook, see [Building MAPI Applications on 32-Bit and 64-Bit Platforms](building-mapi-applications-on-32-bit-and-64-bit-platforms.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1aae2-162">**Ejemplo del proveedor del** almacén de mensajes: el proveedor de almacén [PST](message-store-provider-sample.md) ajustado de ejemplo se había actualizado anteriormente para admitir la arquitectura de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-162">**Message Store Provider Example**—The [Sample Wrapped PST Store Provider](message-store-provider-sample.md) had previously been updated to support 64-bit architecture.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-163">El tema Inicializar un proveedor de almacenamiento [PST](initializing-a-wrapped-pst-store-provider.md) ajustado del ejemplo ahora se ha expandido para proporcionar información sobre las "Rutas de acceso de Unicode y PST envueltas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-163">The Example's [Initializing a Wrapped PST Store Provider](initializing-a-wrapped-pst-store-provider.md) topic has now been expanded to provide information about the "Wrapped PST and Unicode Paths."</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1aae2-164">**Secuencia de** autocompletar: el tema de caché alias, anteriormente el formato de archivo **Nk2,** se ha actualizado para reflejar los cambios de Outlook 2013 y Outlook 2010. [](nickname-cache.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-164">**Autocomplete Stream**—The [Nickname cache](nickname-cache.md) topic, formerly the **Nk2 File Format**, has been updated to reflect changes in Outlook 2013 as well as Outlook 2010.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-165">Información como la lista de autocompletar, que es la lista  de nombres que se muestran en los cuadros de [](autocomplete-stream.md) edición Para **,** **Cc** y CCO mientras un usuario redacta un correo electrónico, ahora se guarda en la secuencia de autocompletar de un mensaje en el equipo local en lugar de guardarlo en un archivo como en Outlook 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-165">Information such as the autocomplete list, which is the list of names that displays in the **To**, **Cc**, and **Bcc** edit boxes while a user is composing an email, is now saved to the [Autocomplete Stream](autocomplete-stream.md) of a message on the local computer rather than saving it to a file as in Outlook 2007.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="1aae2-166">Interactuar con la secuencia de autocompletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-166">Interacting with the Autocomplete Stream</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1aae2-167">Carga de la secuencia de autocompletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-167">Loading the Autocomplete Stream</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1aae2-168">Guardar la secuencia de autocompletar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-168">Saving the Autocomplete Stream</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1aae2-169">**Compatibilidad de apagado rápido** para clientes MAPI: los clientes MAPI ahora pueden iniciar un apagado rápido y hacer que el subsistema MAPI notifique a los proveedores cargados para minimizar la pérdida de datos del apagado rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-169">**Fast shutdown support for MAPI clients**—MAPI clients can now initiate a quick shutdown and have the MAPI subsystem notify loaded providers to minimize data loss from the fast shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-170">Se agregaron interfaces adicionales para que el cliente y el proveedor admitan el apagado rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-170">Additional interfaces were added for the client and provider to support fast shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-171">Para obtener más información sobre el apagado rápido, vea [Client Shutdown in MAPI](client-shutdown-in-mapi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-171">For more information about fast shutdown, see [Client Shutdown in MAPI](client-shutdown-in-mapi.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1aae2-172">**Estructura de secuencias para** definiciones de campo para un elemento Outlook :Se agregó documentación para una secuencia binaria para la [propiedad PidLidPropertyDefinitionStream.](pidlidpropertydefinitionstream-canonical-property.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-172">**Stream structure for field definitions for an Outlook item**—Documentation for a binary stream for the [PidLidPropertyDefinitionStream](pidlidpropertydefinitionstream-canonical-property.md) property was added.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-173">Esta propiedad especifica definiciones de todos los campos personalizados y la configuración de enlace de datos para los campos integrados de un Outlook elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-173">This property specifies definitions of all custom fields and data-binding settings for built-in fields of an Outlook item.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1aae2-174">**Invalidación de** almacén personal: se agregaron las interfaces siguientes y sus respectivos métodos para admitir la invalidación de la directiva de proveedores de almacenamiento **pstdisableGrow** de archivos de carpetas personales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-174">**Personal Store Override**—The following interfaces and their respective methods were added to support overriding the Personal Folders file (PST) store providers **PSTDisableGrow** policy:</span></span> 
    
    [<span data-ttu-id="1aae2-175">IPSTOVERRIDEREQ::IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-175">IPSTOVERRIDEREQ::IUnknown</span></span>](ipstoverridereqiunknown.md)
    
    [<span data-ttu-id="1aae2-176">IPSTOVERRIDE1::IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-176">IPSTOVERRIDE1::IUnknown</span></span>](ipstoverride1iunknown.md)
    
- <span data-ttu-id="1aae2-177">**Uso de varias Exchange :** se agregó la documentación de la API de libreta de direcciones [MAPI.](using-multiple-exchange-accounts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-177">**Using Multiple Exchange Accounts**—Documentation for the [MAPI Address Book API](using-multiple-exchange-accounts.md) was added.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-178">Esta API se ha mejorado para admitir varias Exchange cuentas en Microsoft Outlook 2010 y ahora incluye Microsoft Outlook 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-178">This API was enhanced to support multiple Exchange accounts in Microsoft Outlook 2010 and now includes Microsoft Outlook 2013.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-179">Para resolver direcciones correctamente con varias cuentas de Exchange, utilice las nuevas funciones que toman un contexto de la cuenta para que la cuenta de Exchange correcta de b�squeda de las llamadas a la libreta de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-179">To resolve addresses correctly with multiple Exchange accounts, use the new functions that take an account context so that calls to the address book search the correct Exchange account.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1aae2-180">**Formatos de** archivo MAPI: se ha expandido la información de configuración de MAPI para explicar cómo se pueden usar rutas de acceso en Servicios de registro y proveedores de servicios [en MapiSvc.inf](registering-services-and-service-providers-in-mapisvc-inf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-180">**MAPI File Formats**—MAPI configuration information has been expanded to explain how you can use paths in [Registering Services and Service Providers in MapiSvc.inf](registering-services-and-service-providers-in-mapisvc-inf.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1aae2-181">**Propiedades**: las siguientes propiedades etiquetadas se agregaron además de la documentación de otras 38 propiedades etiquetadas y propiedades con nombre que se habían agregado anteriormente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-181">**Properties**—The following tagged properties were added in addition to documentation for 38 other tagged properties and named properties that had previously been added:</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-182">PidTagAddressBookChooseDirectoryAutomatically</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-182">PidTagAddressBookChooseDirectoryAutomatically</span></span>](pidtagaddressbookchoosedirectoryautomatically-canonical-property.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-183">PidTagAssociatedSharingProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-183">PidTagAssociatedSharingProvider</span></span>](pidtagassociatedsharingprovider-canonical-property.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-184">PidTagRoamingBinary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-184">PidTagRoamingBinary</span></span>](pidtagroamingbinary-canonical-property.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-185">PidTagSenderSmtpAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-185">PidTagSenderSmtpAddress</span></span>](pidtagsendersmtpaddress-canonical-property.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-186">PidTagSentRepresentingSmtpAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-186">PidTagSentRepresentingSmtpAddress</span></span>](pidtagsentrepresentingsmtpaddress-canonical-property.md)
    
  - [<span data-ttu-id="1aae2-187">PidTagStoreEntryIdEmsmdbV1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-187">PidTagStoreEntryIdEmsmdbV1</span></span>](pidtagstoreentryidemsmdbv1-canonical-property.md)
    
- <span data-ttu-id="1aae2-188">**Constantes MAPI**: se han expandido las constantes [MAPI](mapi-constants.md) consolidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-188">**MAPI Constants**—The consolidated [MAPI Constants](mapi-constants.md) have been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-189">En versiones anteriores, se distribuían en varios temas, pero ahora se recopilan en un solo tema para que sean más fáciles de detectar y usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-189">In previous releases, they were distributed in a number of topics but are now collected in a single topic to make them easier to discover and use.</span></span> <span data-ttu-id="1aae2-190">También se han ampliado para proporcionar una cobertura más extensa, incluidas las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-190">They have also been expanded to provide more extensive coverage including the following sections:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="1aae2-191">Definiciones de códigos de error Exchange libreta de direcciones y almacén de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-191">Definitions for Exchange Address Book and Message Store Error Codes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1aae2-192">Definiciones de las Exchange Server de modo caché de buzón de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-192">Definitions for Exchange Server Mailbox Cached Mode Quotas</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1aae2-193">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-193">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="1aae2-194">Introducción a la Referencia MAPI de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-194">Getting Started with the Outlook MAPI Reference</span></span>](getting-started-with-the-outlook-mapi-reference.md)
  
[<span data-ttu-id="1aae2-195">CodePlex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aae2-195">CodePlex</span></span>](https://mapistublibrary.codeplex.com/)

