---
title: Eventos del PIA de Outlook
TOCTitle: Events in the Outlook PIA
ms:assetid: 1f9eafb3-6645-4e27-81fa-5d73bf94ae40
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/office/bb644571(v=office.15)
ms:contentKeyID: 55119782
ms.date: 07/24/2014
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 0433d1915008bf9317790c1ba86a9bb028161c48
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25407544"
---
# <a name="events-in-the-outlook-pia"></a><span data-ttu-id="38c4c-102">Eventos del PIA de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-102">Events in the Outlook PIA</span></span>

<span data-ttu-id="38c4c-p101">Al examinar el ensamblado de interoperabilidad primario (PIA) de Outlook, es posible que note que muchas interfaces y muchos delegados de eventos tienen nombres que son nombres conocidos de objetos y eventos del modelo de objetos de Outlook. A diferencia de la biblioteca de tipos COM, los eventos en el PIA de Outlook no están definidos en la misma interfaz como métodos y propiedades del mismo objeto. Las interfaces, los delegados y las clases auxiliares de receptores relacionados con eventos se importan o se crean a fin de que sean compatibles con los eventos del PIA de Outlook. En este tema, se describen las interfaces, los delegados y las clases auxiliares de receptores relacionados con eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-p101">Browsing the Outlook Primary Interop Assembly (PIA), you might notice that many interfaces and event delegates are named after familiar names of objects and events in the Outlook object model. Unlike events in the COM type library, events in the Outlook PIA are not defined in the same interface as methods and properties of the same object. Event-related interfaces, delegates, and sink helper classes are either imported or created to support events in the Outlook PIA. This topic describes these event-related interfaces, delegates, and sink helper classes.</span></span>

## <a name="where-do-the-event-interfaces-delegates-and-sink-helper-classes-come-from"></a><span data-ttu-id="38c4c-107">Origen de interfaces, delegados y clases auxiliares de receptores de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-107">Where Do the Event Interfaces, Delegates and Sink Helper Classes Come From</span></span>

<span data-ttu-id="38c4c-p102">Para crear el PIA, Outlook usa el importador de la biblioteca de tipos (TLBIMP) en .NET Framework para convertir definiciones de tipo de la biblioteca de tipos COM en definiciones equivalentes de un ensamblado de Common Language Runtime (CLR). TLBIMP importa los siguientes dos tipos de interfaces para cada objeto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-p102">To create the Outlook PIA, Outlook uses the Type Library Importer (TLBIMP) in the .NET Framework to convert type definitions in the COM type library into equivalent definitions in a common language runtime (CLR) assembly. TLBIMP imports the following two types of interfaces for each object:</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-110">La interfaz principal (por ejemplo, la interfaz [\_Application](https://msdn.microsoft.com/library/bb611255\(v=office.15\)))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-110">The primary interface (for example, the [\_Application](https://msdn.microsoft.com/library/bb611255\(v=office.15\)) interface)</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-111">La interfaz de eventos (por ejemplo, la interfaz [\_ApplicationEvents](https://msdn.microsoft.com/library/bb609229\(v=office.15\))11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-111">The event interface (for example, the [ApplicationEvents\_11](https://msdn.microsoft.com/library/bb609229\(v=office.15\)) interface)</span></span>

<span data-ttu-id="38c4c-112">TLBIMP procesa las interfaces importadas y crea varias interfaces, delegados y clases, incluida la interfaz .NET (por ejemplo, la interfaz [Application](https://msdn.microsoft.com/library/bb646615\(v=office.15\))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-112">TLBIMP processes the imported interfaces and creates a number of interfaces, delegates, and classes, including the .NET interface (for example, the [T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.Application](https://msdn.microsoft.com/library/bb646615\(v=office.15\)) interface). If the object has events, the following are created:</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-113">Si el objeto tiene eventos, se crea lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-113">If the object has events, the following are created:</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-114">La interfaz de eventos .NET (por ejemplo, la interfaz [ApplicationEvents\_11\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb622725\(v=office.15\)))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-114">The .NET event interface (for example, the T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.FormRegionEvents_Event interface).</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-115">El delegado para cada evento (por ejemplo, el delegado [ApplicationEvents\_11\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb610818\(v=office.15\)))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-115">Delegate for each event (for example, the T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_11_ItemSendEventHandler delegate)</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-116">La clase auxiliar de receptores (por ejemplo, la clase [ApplicationEvents\_11\_SinkHelper](https://msdn.microsoft.com/library/bb609842\(v=office.15\)))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-116">Sink helper class (for example, [ApplicationEvents\_11\_SinkHelper](https://msdn.microsoft.com/library/bb609842\(v=office.15\)) class)</span></span>

### <a name="multiple-versions-of-events"></a><span data-ttu-id="38c4c-117">Varias versiones de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-117">Multiple Versions of Events</span></span>

<span data-ttu-id="38c4c-p104">Algunos objetos que existieron en varias versiones de Outlook tienen implementaciones diferentes de eventos en las distintas versiones, y se les ha agregado eventos adicionales a medida que se han publicado nuevas versiones. A fin de admitir eventos que varían según la versión, Outlook distingue estas interfaces, delegados y clases relacionados con eventos mediante la incorporación de un número de versión en el nombre. Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-p104">Some objects that have existed for multiple versions of Outlook have different implementations of events over the versions, and have had additional events added as new versions are released. To support events that vary over multiple versions, Outlook distinguishes these event-related interfaces, delegates, and classes by adding a version number to their names. For example:</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-121">En las interfaces de eventos importadas del objeto **Application** se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-121">The imported event interfaces of the **Application** object includes:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-122">La versión más antigua para Outlook 98 y Outlook 2000: la interfaz [ApplicationEvents](https://msdn.microsoft.com/library/bb644093\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-122">The earliest version for Outlook 98 and Outlook 2000: the [T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents](https://msdn.microsoft.com/library/bb644093\(v=office.15\)) interface</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-123">La versión para Outlook 2002: la interfaz [ApplicationEvents\_10](https://msdn.microsoft.com/library/bb647702\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-123">The version for Outlook 2002: the T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_10_Event interface</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-124">La versión para Outlook 2003 y versiones posteriores: la interfaz [ApplicationEvents\_11](https://msdn.microsoft.com/library/bb609229\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-124">The version for Outlook 2003 and later releases: the T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_11_Event interface</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-125">En las interfaces .NET creadas por TLBIMP para el objeto **Application** se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-125">The .NET event interfaces created by TLBIMP for the **Application** object includes:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-126">La versión más antigua para Outlook 98 y Outlook 2000: la interfaz [ApplicationEvents\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb609380\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-126">The earliest version for Outlook 98 and Outlook 2000: the T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_Event interface</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-127">La versión para Outlook 2002: la interfaz [ApplicationEvents\_10\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb610098\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-127">The version for Outlook 2002: the T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_10_Event interface</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-128">La versión para Outlook 2003 y versiones posteriores: la interfaz [ApplicationEvents\_11\_Event](https://msdn.microsoft.com/library/bb622725\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-128">The version for Outlook 2003 and later releases: the T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_11_Event interface</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-129">Los delegados que TLBIMP crea para cada evento en cada versión del objeto **Application**, por ejemplo, un delegado para cada versión del evento ItemSend:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-129">The delegates that TLBIMP creates for each event in each version of the **Application** object, for example, a delegate for each version of the ItemSend event:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-130">La versión más antigua para Outlook 98 y Outlook 2000: el delegado [ApplicationEvents\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb622515\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-130">The earliest version for Outlook 98 and Outlook 2000: the T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_ItemSendEventHandler delegate</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-131">La versión para Outlook 2002: el delegado [ApplicationEvents\_10\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb646436\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-131">The version for Outlook 2002: the T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_10_ItemSendEventHandler delegate</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-132">La versión para Outlook 2003 y versiones posteriores: el delegado [ApplicationEvents\_11\_ItemSendEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/bb610818\(v=office.15\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-132">The version for Outlook 2003 and later releases: the T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_11_ItemSendEventHandler delegate</span></span>

<span data-ttu-id="38c4c-133">Como es lógico, los eventos que se agregan a una versión posterior no aparecen en las interfaces de eventos de versiones anteriores y no tienen delegados correspondientes en versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-133">Logically, events that are added to a later version do not appear in event interfaces of earlier versions and do not have corresponding delegates in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-134">Por ejemplo, el evento [AttachmentSelectionChange](https://msdn.microsoft.com/library/ff184926\(v=office.15\)) se agregó al objeto [Explorer](https://msdn.microsoft.com/library/bb623678\(v=office.15\)) en Outlook 2010 y, por lo tanto, no forma parte de las interfaces de eventos anteriores del objeto Explorer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-134">For example, the [AttachmentSelectionChange](https://msdn.microsoft.com/library/ff184926\(v=office.15\)) event was added to the [Explorer](https://msdn.microsoft.com/library/bb623678\(v=office.15\)) object in Outlook 2010, therefore, it is not part of these earlier event interfaces for the Explorer object:</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-135">Interfaz ExplorerEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-135">ExplorerEvents interface</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-136">Interfaz ExplorerEvents\_Event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-136">ExplorerEvents_Event interface</span></span>

<span data-ttu-id="38c4c-137">Por otro lado, puede encontrar el evento en la interfaz de eventos .NET más reciente, ExplorerEvents\_10\_Event, y su delegado para la versión de Outlook 2010, [ExplorerEvents\_10\_AttachmentSelectionChangeEventHandler](https://msdn.microsoft.com/library/ff185177\(v=office.15\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-137">On the other hand, you can find the event in the most recent .NET event interface, ExplorerEvents_10_Event, and its delegate for the ol14short version, T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ExplorerEvents_10_AttachmentSelectionChangeEventHandler.</span></span>

## <a name="what-the-event-interfaces-delegates-and-sink-helper-classes-are-for"></a><span data-ttu-id="38c4c-138">Para qué sirven las interfaces, los delegados y las clases auxiliares de receptores de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-138">What the Event Interfaces, Delegates, and Sink Helper Classes Are For</span></span>

<span data-ttu-id="38c4c-139">Con el objeto **Application** como ejemplo, esta sección describe qué contienen las interfaces y clases indicadas anteriormente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-139">Using the **Application** object as an example, this section describes what each interface and class listed above contains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-140">La interfaz principal, \_Application, define todos los métodos y las propiedades de Application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-140">The primary interface, \_Application, defines all the methods and properties of Application.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-141">Salvo en un caso que se describe más adelante, esta interfaz no suele usarse en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-141">The primary interface, _Application, defines all the methods and properties of Application. Except for a condition discussed below, typically you do not use this interface in code.</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-142">Las interfaces de eventos importadas por TLBIMP, como ApplicationEvents\_11 y ApplicationEvents\_10, definen métodos que se asignan a eventos de Application en la versión correspondiente de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-142">The events interfaces imported by TLBIMP, such as ApplicationEvents_11 and ApplicationEvents_10, define methods mapping to events of Application in the corresponding version of Outlook. You do not use this interface in code.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-143">Esta interfaz no se usa en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-143">The FormRegionEvents interface defines methods mapping to events of FormRegion. You do not use this interface in code.</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-144">Las interfaces de eventos creadas por TLBIMP, como ApplicationEvents\_11\_Event y ApplicationEvents\_10\_Event, definen todos los eventos de Application en la versión correspondiente de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-144">The events interfaces created by TLBIMP, such as ApplicationEvents\_11\_Event and ApplicationEvents\_10\_Event, define all the events of Application in the corresponding version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-145">Cuando se diseña un controlador de eventos para un evento en una versión en particular, se debe implementar el controlador de eventos como método y se debe conectar el método al evento definido en la versión correspondiente de la interfaz de eventos .NET. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-145">The events interfaces created by TLBIMP, such as ApplicationEvents_11_Event and ApplicationEvents_10_Event, define all the events of Application in the corresponding version of Outlook. When designing an event handler for an event in a specific version, you implement the event handler as a method and connect the method to the event defined in the corresponding version of the .NET events interface. Except for a condition discussed below, typically you do not reference the events interface in code.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-146">Salvo en un caso que se analiza a continuación, normalmente no se hace referencia a la interfaz de eventos en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-146">Except for a condition discussed below, typically you do not reference the events interface in code.</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-147">La interfaz .NET, Application, hereda la interfaz \_Application y la interfaz ApplicationEvents\_11\_Event.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-147">The .NET interface, Application, inherits the \_Application interface and the ApplicationEvents\_11\_Event interface.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-148">Generalmente, esta es la única interfaz que se usa en código administrado para obtener acceso al objeto, método y propiedad, y a los últimos miembros de eventos del objeto **Application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-148">Typically, FormRegion is the one interface you use in managed code to access the object and the method, property, and event members of the FormRegion object.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-149">No obstante, hay dos excepciones en las que para conectarse a un evento no se usa la interfaz .NET, sino una interfaz diferente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-149">There are however two exceptions where you would not use the .NET interface but a different interface to connect to an event:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-150">Al obtener acceso a un evento que comparte el mismo nombre que un método de ese objeto, debe realizar la conversión a la interfaz de eventos adecuada para conectarse al evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-150">When you access an event that shares the same name as a method of that object, cast to the appropriate event interface to connect to the event. For example, to connect to the E:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_11_Event.Quit event, you cast to the ApplicationEvents_11_Event interface.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-151">Por ejemplo, para conectarse al evento [Quit](https://msdn.microsoft.com/library/bb622595\(v=office.15\)), debe realizar la conversión a la interfaz ApplicationEvents\_11\_Event.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-151">For example, to connect to the [Quit](https://msdn.microsoft.com/library/bb622595\(v=office.15\)) event, you cast to the ApplicationEvents\_11\_Event interface.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="38c4c-152">Al conectarse a una versión anterior de un evento que se ha ampliado posteriormente en una versión posterior de Outlook, debe conectarse a la versión del evento de la interfaz anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-152">When you connect to an earlier version of an event that has been subsequently extended in a later version of Outlook, connect to the version of the event in the earlier interface.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-153">Por ejemplo, si quiere conectarse a la versión del evento Quit del objeto **Application** implementado para Outlook 2002 en lugar de a la última versión, conéctese al evento [Quit](https://msdn.microsoft.com/library/bb609660\(v=office.15\)) definido en la interfaz ApplicationEvents\_10\_Event, en lugar de al evento Quit definido en la interfaz ApplicationEvents\_11\_Event.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-153">When you connect to an earlier version of an event that has been subsequently extended in a later version of Outlook, connect to the version of the event in the earlier interface. For example, if you want to connect to the version of the Quit event of the Application object implemented for Outlook 2002 instead of the latest version, connect to the E:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_10_Event.Quit event defined in the ApplicationEvents_10_Event interface, instead of the Quit event defined in the ApplicationEvents_11_Event interface.</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-154">Los delegados ofrecen un marco para crear controladores personalizados para eventos específicos en una versión específica de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-154">Delegates provide a framework for you to create custom event handlers for specific events in a specific version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-155">Por ejemplo, si quiere agregar una comprobación de la existencia de una línea de asunto en un elemento de Outlook antes de enviarlo, implemente la comprobación en un método callback que tenga la misma firma que el delegado, ApplicationEvents\_11\_ItemSendEventHandler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-155">For example, if you want to add a check for the existence of a subject line in an Outlook item just before you send it, you implement the check in a callback method that has the same signature as the delegate, ApplicationEvents\_11\_ItemSendEventHandler.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-156">Después conecte el método callback como controlador de eventos para el evento ItemSend definido en la interfaz ApplicationEvents\_11\_Event.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-156">Then you hook up the callback method as an event handler for the ItemSend event that is defined in the ApplicationEvents\_11\_Event interface.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-157">Para obtener más información sobre cómo conectar el método callback como controlador de eventos para un objeto, consulte [Conexión con controladores de eventos personalizados](connecting-to-custom-event-handlers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-157">For more information about connecting the callback method as an event handler for an object, see [Connecting to custom event handlers](connecting-to-custom-event-handlers.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="38c4c-158">Las clases SinkHelper creadas por TLBIMP, por ejemplo, ApplicationEvents\_11\_SinkHelper y [ApplicationEvents\_10\_SinkHelper](https://msdn.microsoft.com/library/bb644070\(v=office.15\)), son objetos auxiliares de eventos para eventos Application en la versión correspondiente de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-158">The sink helper classes created by TLBIMP, for example, ApplicationEvents_11_SinkHelper and T:Microsoft.Office.Interop.Outlook.ApplicationEvents_10_SinkHelper, are event helper objects for Application events in the corresponding version of Outlook. Do not use these classes in code.</span></span> <span data-ttu-id="38c4c-159">No deben usarse estas clases en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-159">Do not use these classes in code.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="38c4c-160">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-160">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="38c4c-161">Relación del PIA de Outlook con el modelo de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-161">Relating the Outlook PIA with the Object Model</span></span>](relating-the-outlook-pia-with-the-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="38c4c-162">Objetos del PIA de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-162">Objects in the Outlook PIA</span></span>](objects-in-the-outlook-pia.md)
- [<span data-ttu-id="38c4c-163">Métodos y propiedades del PIA de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-163">Methods and Properties in the Outlook PIA</span></span>](methods-and-properties-in-the-outlook-pia.md)
- [<span data-ttu-id="38c4c-164">Desarrollo de complementos de Outlook administrados con el PIA de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c4c-164">Developing Managed Outlook Add-ins Using the Outlook PIA</span></span>](developing-managed-outlook-add-ins-using-the-outlook-pia.md)

