---
title: Por qué usar el PIA de Outlook
TOCTitle: Why use the Outlook PIA
ms:assetid: 5cc9085e-7c97-4698-8cb9-e33e427c02e7
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/office/bb645534(v=office.15)
ms:contentKeyID: 55119773
ms.date: 07/24/2014
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: dc882eba5f4e6c7729b81626d7324f89b724a244
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32338741"
---
# <a name="why-use-the-outlook-pia"></a><span data-ttu-id="04c0a-102">Por qué usar el PIA de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-102">Why use the Outlook PIA</span></span>

<span data-ttu-id="04c0a-103">Desde Outlook 98, Outlook ofrece un modelo de objetos para que los desarrolladores integren la funcionalidad de Outlook en una aplicación, amplíen Outlook o automaticen Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-103">Starting in Outlook 98, Outlook provides an object model for developers to integrate Outlook functionality into an application, extend Outlook, or automate Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-104">Este modelo de objetos está diseñado para funcionar con la tecnología de Modelo de objetos componentes (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-104">This object model is designed to work with the Component Object Model (COM) technology.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-105">Por lo general, los desarrolladores de la aplicación de Outlook desarrollaban soluciones COM usando Visual Basic para Aplicaciones (VBA) y Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-105">Historically, Outlook application developers developed COM solutions by using Visual Basic for Applications (VBA) and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-106">Sin embargo, las soluciones de Outlook desarrolladas con VBA tienen limitaciones en cuanto a la implementación, especialmente en entornos empresariales, y es difícil actualizarlas cuando se implementan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-106">However, Outlook solutions developed with VBA have deployment limitations, particularly in corporate environments, and are difficult to update after they are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="04c0a-107">.NET Framework ofrece un amplio conjunto de bibliotecas de clases y tecnologías compatibles que resuelven muchas de las limitaciones de los complementos COM y VBA. Sin embargo, una aplicación administrada necesita un puente entre los entornos .NET y COM para programar en un modelo de objeto COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-107">The .NET Framework provides a rich set of class libraries and support technologies that address many of the limitations of VBA and COM add-ins. However, a managed application needs a bridge between the .NET and COM environments in order to program against a COM object model.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-108">Un ensamblado de interoperabilidad es un contenedor COM que actúa como puente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-108">An interop assembly is a COM wrapper that acts as the bridge.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-109">Por lo tanto, ahora se desarrollan más soluciones de Outlook como aplicaciones administradas que se basan en un ensamblado de interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-109">Consequently, more Outlook solutions are now developed as managed applications that rely on an interop assembly.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-110">Para obtener más información sobre cómo los ensamblados de interoperabilidad facilitan la interoperabilidad entre .NET y COM, vea [Introducción a la interoperabilidad entre COM y .NET](introduction-to-interoperability-between-com-and-net.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-110">For more information about how interop assemblies facilitate interoperability between .NET and COM, see [Introduction to interoperability between COM and .NET](introduction-to-interoperability-between-com-and-net.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04c0a-p103">Un ensamblado de interoperabilidad describe tipos COM y permite que el código administrado interactúe con un modelo de objetos COM. Puede existir cualquier cantidad de ensamblados de interoperabilidad para describir un determinado tipo COM. Como editor de la biblioteca de tipos, Outlook proporciona un ensamblado de interoperabilidad primario (PIA) que contiene la descripción oficial del modelo de objetos de Outlook basados en COM. En general, se recomienda usar el ensamblado de interoperabilidad primario de Outlook en lugar de depender de un ensamblado de interoperabilidad de otra fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-p103">An interop assembly describes COM types and enables managed code to interact with a COM object model. Any number of interop assemblies can exist to describe a given COM type. As publisher of the type library, Outlook provides a Primary Interop Assembly (PIA) that contains the official description of the COM-based Outlook object model. In general, it is best to use the Outlook PIA rather than relying on an interop assembly from another source.</span></span>

## <a name="using-visual-studio-and-office-developer-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="04c0a-115">Usar Visual Studio y Office Developer Tools para Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-115">Using Visual Studio and Office Developer Tools for Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="04c0a-116">Los desarrolladores pueden crear soluciones de Outlook administradas fuera de Visual Studio, pero usar Visual Studio hace que sea mucho más fácil integrar la funcionalidad de Outlook en código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-116">It is possible for developers to create managed Outlook solutions outside of Visual Studio, but using Visual Studio makes integrating Outlook functionality into managed code much easier.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-117">Gracias a la comodidad y la sencillez de desarrollo, a los desarrolladores de complementos les resulta más fácil migrar de un desarrollo de COM a uno de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-117">The convenience and ease of development makes it more favorable for add-in developers to migrate from COM to .NET development.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-118">En el tiempo de diseño, los desarrolladores pueden usar Office Developer Tools para Visual Studio para crear complementos que tengan acceso al modelo de objetos de Outlook y a .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-118">At design time, developers can use Office Developer Tools for Visual Studio to create add-ins that have access to both the Outlook object model and the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-119">En el tiempo de ejecución, Office Developer Tools para Visual Studio ofrece un cargador para estos complementos: cuando un usuario inicia Outlook, este cargador inicia Common Language Runtime (CLR) y Visual Studio Tools para Office Runtime, y después carga el ensamblado del complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-119">At run time, Office Developer Tools for Visual Studio provide a loader for these add-ins: when a user starts Outlook, this loader starts the common language runtime (CLR), the Visual Studio Tools for Office Runtime, and then loads the add-in assembly.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-120">El ensamblado puede capturar eventos generados en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-120">The assembly can capture events raised in Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="04c0a-121">Visual Studio 2012 instala de manera predeterminada las plantillas de complementos para Office 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-121">Visual Studio 2012 installs the add-in templates for Office 2010 by default.</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-122">Para usar Office Developer Tools para Visual Studio con el fin de desarrollar complementos administrados para Outlook 2013, debe [descargar](https://aka.ms/officedevtoolsforvs2012) las plantillas para Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-122">To use Office Developer Tools for Visual Studio to develop managed add-ins for Outlook 2013, you must [download](https://aka.ms/officedevtoolsforvs2012) the templates for Office 2013.</span></span>

<span data-ttu-id="04c0a-123">Para obtener más información sobre Office Developer Tools para Visual Studio, vea [Configurar un equipo para desarrollar soluciones de Office](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/how-to-configure-a-computer-to-develop-office-solutions?view=vs-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-123">For more information about Office Developer Tools for Visual Studio, see [Configure a computer to develop Office solutions](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/how-to-configure-a-computer-to-develop-office-solutions?view=vs-2017).</span></span> <span data-ttu-id="04c0a-124">Para obtener más información sobre la programación de complementos administrados para Outlook, vea [Get started programming VSTO Add-ins](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins?view=vs-2017) (Introducción a la programación de complementos VSTO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-124">For more information about programming managed add-ins for Outlook, see [Get started programming VSTO Add-ins](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins?view=vs-2017).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="04c0a-125">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="04c0a-126">Instalar el PIA de Outlook y hacer referencia a él</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c0a-126">Installing and referencing the Outlook PIA</span></span>](installing-and-referencing-the-outlook-pia.md)

